Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(MAIN MUZIK PENSIF)
LELAKI DI RADIO:
...semangat negara kita.
Rakan-rakan warganegara, i & gt;
masih hari ini,
pada ulang tahun ke-19
perang yang mengoyakkan
negara besar ini selain,
kami meneruskan usaha pemulihan kami di seluruh negara .
Sekarang,
& Lt; i & gt; kerana negara ini memerhatikan
50 daripada lelaki muda terbaik kami
bersedia
untuk cabaran muktamad,
& Lt; i & gt; marilah kita bergabung bersama-sama & lt;
i & gt; dalam renungan dan harapan. & Lt;
& Lt; i & gt; Kami berterima kasih untuk negeri & lt;
dan peluang
yang disediakannya...
(RAYMOND MENGELUH)
LELAKI: ...untuk perintah
yang telah dimulakan
i & gt; untuk kebaikan masyarakat
Semoga ia membawa kita
semua kembali kemakmuran
& Lt; i & gt; Kami berdoa untuk orang miskin, & lt; i &
gt; & Lt;
penganggur,
dan mereka yang tidak mempunyai tempat tinggal
Bantu kami mengubah
kesusahan menjadi harapan,
kekurangan menjadi banyak,
-dan perpecahan kepada perpaduan.
-GINNIE: Saya cuma...
(SUARA PECAH)
Saya masih tidak faham.
Saya fikir anda mungkin
masih boleh mengubah fikiran anda.
-Saya tidak fikir ia...
-(MENENGEH) Tarikh keluar
adalah semalam.
(SUARA PECAH)
Tetapi mereka akan membenarkan anda.
Saya tahu ia.
Mejar, dia akan...
Major akan apa?
Anda tahu apa yang
Major akan katakan.
Ini keputusan saya, okay?
bukan milik awak.
Ini adalah cara terbaik.
Ia satu-satunya cara.
-Jika ayah kamu ada di sini...
-Baiklah, tetapi dia tidak.
-(BRAK BERKECIK)
-ID, sila.
(RAYMOND MENGELUPASKAN)
-(BURUNG CHIRP)
-(SERANGGA TRILL)
Awak bawa besbol?
-Ya, saya cuma... saya tidak tahu.
-Saya membuat anda ini.
Cip coklat oat,
kegemaran anda.
-Terima kasih, Ibu.
-(GINNIE TERHIDU)
Baiklah, datang ke sini, sayang.
-Saya sayang awak.
-RAYMOND: Saya sayang awak juga.
-Jadilah budak yang baik, okay?
-Baik, saya akan.
-Baiklah.
Baiklah, saya lebih sayangkan awak.
Tidak, anda tidak. Itu fakta.
(KECEWA) Okey. Baiklah,
saya sayang ibu. Selamat tinggal.
Tidak, tunggu, tunggu!
RAYMOND: Ibu, saya tidak boleh. saya tak boleh.
Tidak! (HIPERVENTILATING)
(ESAN)
RAYMOND: Saya tahu.
Ia akan baik-baik saja.
-Ia akan baik-baik saja.
-GINNIE: Saya tidak boleh.
Mak, baru beberapa hari.
-Saya akan jumpa awak dalam beberapa hari.
-(ESAN)
-RAYMOND: Saya tahu. saya tahu.
-GINNIE: Saya tidak boleh. saya tak boleh.
(ESAN)
Saya kena lepaskan awak, okay?
-Baiklah.
-Baiklah. Baiklah, Ibu.
Okay. Okay.
-Baiklah. Saya sayang awak, ibu.
-(PINTU KERETA DITUTUP)
(CERAMAH TIDAK KETARA)
(ESAN)
Hei, eh, saya Ray Garraty.
Pete. Peter McVries.
Selamat berkenalan.
Anda bersedia untuk ini?
-Sedikit gelisah...
-(TERKECAK) Ya.
... tetapi mungkin itu bagus?
Hei, apa yang anda berat?
178.
Saya 177.
Mereka mengatakan lelaki yang lebih berat
akan lebih cepat letih.
-Shit.
-(KEDUA-DUA TERKECIK)
RAYMOND: Tengok Superman.
PETER: Ya, dia membina.
RAYMOND: Tiada lemak badan
pada lelaki itu. Yesus.
Dia akan menjadi sukar untuk ditewaskan.
Hei, siapa nama awak?
Stebbins.
HANK: Yesus, Stebbins.
Anda agak gila kecergasan?
Baiklah, saya rasa
dia tidak mahu bercakap.
HANK: Ya, baiklah.
Baik oleh saya.
Saya tidak peduli.
Hank Olson namanya.
Berjalan adalah permainan saya.
Eh, saya Ray Garraty.
Awak boleh panggil saya Ray.
Peter McVries.
Awak boleh panggil saya McVries.
Saya Art Baker.
Gembira dapat berjumpa dengan anda semua.
Ia sangat menakutkan,
bukan?
Ya. Saya tidak cuba
terlalu memikirkannya.
Hanya mahu berjalan dan mungkin
berkawan.
Hei. Hei, awak okay tak?
saya?
Ya. Awak berjalan laju.
awak okay tak?
Saya baru memanaskan badan.
Anda mempunyai beberapa ratus batu
untuk memanaskan badan
apabila kita mula. siapa nama awak?
kerinting.
Baiklah, Curly. Berapa umur awak?
Lapan belas.
HANK: Ya.
Budak tu tipu untuk layak.
Nak, kalau awak berumur 16 hari ke atas,
saya makan kasut saya.
Tengok dia.
Keparat malang tidak tahu
apa yang dia lakukan di sini.
Sekarang, saya?
Saya tahu betul-betul
apa yang saya lakukan di sini.
Kena jadi agresif.
Saya... saya telah membuat kajian
tentang Major.
Dia berkata
anda mahu memenangi perkara ini,
anda mesti bersedia untuk merobek.
Persetan, budak-budak, saya jarang merobek.
(MIMICS HANK) "Persetan, budak-budak,
saya jarang merobek."
(SEMUA TERKECIK)
-Hei, persetankan awak.
-PETER: Hanya bunyi seperti
-apa yang awak cakap, bangsat.
-Raring untuk merobek.
(KECEWA) Ya.
Anda terdengar seperti saya...
(TERKECAK) meemaw saya
di atas mangkuk pada waktu pagi, kawan.
Betul, kawan-kawan?
Persetan adalah "meemaw"?
Persetankan awak. (TERKECAK)
Saya cuma main-main.
Hei, dia datang.
(ENJIN JAUH BERBUNYI)
(MUZIK TEGANG DIMAINKAN)
(GAGAP) Najis pada kayu.
Ia adalah Major.
(ENJIN BERHENTI)
Duduklah, budak-budak.
-Simpan petunjuk 13 dalam fikiran.
-HANK: Petunjuk nombor 13.
Itu menjimatkan tenaga
apabila boleh.
PETER: Ya, diam, Olson.
-Kita semua membaca buku peraturan.
-MAJOR: Sekarang,
semasa saya memanggil nama anda,
melangkah ke hadapan dan ambil tanda nama anda.
Letakkan mereka di leher anda,
dan kemudian kembali ke tempat anda
sehingga saya mengarahkan sebaliknya.
Ewing, James. Nombor satu.
Smith, Patrick. Nombor empat.
Barkovitch, Gary. Nombor lima.
Baker, Arthur. Nombor enam.
Putih, "Kerinting" Adam.
Nombor tujuh.
Sanders, Pangkat. Nombor 19.
McVries, Peter. Nombor 23.
Stebbins, Billy. Nombor 38.
Semoga berjaya, nak.
Olson, Hank. Nombor 46.
Garraty, Raymond. 47.
Parker, Collie. Nombor 48.
Harkness, Richard. Nombor 49.
Kawan-kawan, beratur berlima,
tanpa susunan tertentu.
lelaki,
memerlukan beg yang berat dan berat
untuk mendaftar untuk peraduan ini,
dan anda semua telah mendapatnya.
Awak lelaki sekarang.
Seperti yang anda semua tahu,
negara kita telah
dalam tempoh
perjuangan kewangan
sejak perang,
dan kami melakukan Long Walk pertama
semua tahun yang lalu
untuk memberi inspirasi dan penyepaduan semula
nilai etika kerja.
Setiap tahun selepas acara itu,
terdapat peningkatan dalam pengeluaran.
Kita mempunyai cara
untuk kembali kepada kegemilangan kita dahulu.
Masalah kita sekarang,
adalah wabak kemalasan.
Awak lelaki adalah jawapannya.
Jalan Jauh adalah jawapannya.
Apabila ini disiarkan
untuk semua negeri,
inspirasi anda
akan terus meningkatkan
keluaran negara kasar kita.
Kami akan menjadi nombor satu
di dunia sekali lagi!
SEMUA: Ya!
MAJOR: Sekarang, eh...
Saya tidak akan membaca
keseluruhan buku peraturan,
tetapi ia bermuara kepada ini.
Berjalan sehingga
hanya tinggal seorang daripada kamu.
Kekalkan kelajuan
tiga batu sejam.
Jika anda jatuh di bawah kelajuan,
anda mendapat amaran.
Jika anda tidak boleh membuat kelajuan
dalam sepuluh saat,
anda mendapat amaran tambahan.
Tiga amaran,
anda mendapat tiket anda.
Berjalan satu jam dengan laju,
satu amaran dipadamkan dan seterusnya.
Jika anda melangkah keluar dari trotoar,
anda akan mendapat tiket anda
tanpa amaran.
Matlamatnya adalah untuk bertahan paling lama.
Terdapat satu pemenang
dan tiada garisan penamat.
Mana-mana daripada anda boleh menang.
Mana-mana daripada anda boleh melakukannya
jika anda berjalan lama
dan cukup mantap.
Jika anda enggan berputus asa.
Saya melihat setiap
seorang daripada anda,
dan saya nampak harapan.
Sekarang, budak-budak,
siapa yang bersedia untuk menang?
-(SEMUA BERSORAK)
-Saya berkata...
-siapa yang bersedia untuk menang?
-(SEMUA BERSORAK)
(MAIN MUZIK MENINGKATKAN)
UTAMA: Nasib baik kepada semua,
dan ingat,
sesiapa sahaja boleh menang.
(DENGIS ANGIN)
(CERAMAH RADIO TIDAK KETARA)
(MAINKAN MUZIK MENDEBARKAN)
(RADIO STATIC COOING)
(Lalat berdengung)
-(BILAH BERBUNYI)
-(ANJING SALAK)
RAYMOND: Hei, Pete.
Cukup sunyi.
tak payah.
Saya rasa akan ada
lebih ramai orang.
-(PETER CHUCKLING)
-GARY: Major,
dia tidak membenarkan penonton
sehingga babak terakhir.
Kecuali penduduk tempatan.
HANK: Hey.
Senyumlah, budak-budak.
Anda menggunakan kamera terang.
PETER: Mereka tidak begitu berterus terang.
Jika saya meludahnya,
adakah ia akan hilang?
Ia sangat menyeramkan.
PETER: Apa itu?
Adakah itu ladang gandum?
Terbaik di dunia.
Adakah anda dari sini?
Ya, saya dari negeri bawah.
Ooh, jadi awak seorang.
-Apa maksud awak?
-Yang apa?
Encik Garraty di sini adalah pejalan kaki
dari negeri asal.
MAN ON SPEAKER:
Amaran. Amaran, nombor 38.
HANK: Bijak.
Apa yang bijak?
Mengambil amaran
semasa dia masih segar.
Dia mendapat gambaran
tentang had kita.
Ya, nampaknya
agak bodoh bagi saya.
Baiklah,
budak besar
tidak akan mempunyai masalah berjalan sejam
tanpa mendapat amaran lagi.
Kemudian dia akan
melepas yang ini
untuk mempunyai batu tulis yang bersih.
Itu strategi yang bagus.
Hei, anda fikir ia bijak
menyumbat muka anda
dengan semua
sandwic jeli seawal ini?
Persetankan.
Baiklah.
-Olson. Itu keji.
-Apa kejadahnya?
-Apa?
-Apa yang dia buat?
-Masuk gula...
-Masukkan ke dalam poketnya.
Ia gusi sialan.
Ia tidak boleh terbiodegradasi.
-(PETER CHUCKLES)
-Jangan nak menyampah
merata tempat.
Yesus Kristus.
Baiklah, Hank,
awak sedar itu
seluruh jalan ini adalah
satu bahagian besar sampah,
-bukan awak?
-Ya, dia betul.
(TERIMA KASIH)
(BERKECUT)
LELAKI PENCERAMAH:  Amaran.
Amaran, nombor lima.
Saya mendapat batu dalam kasut saya.
PETER DAN HANK: Wah!
HANK: Apa yang dia lakukan?
sial!
PETER: Apa kejadahnya?
MAN ON SPEAKER:  Amaran,
nombor lima. Amaran kedua
HANK: Persetan, dia masih
bercinta di bawah sana!
PETER: Apa yang dia buat, kawan?
sial!
-PETER: Teruskan, bangun!
-RAYMOND: Bangun, Barkovitch.
HANK: Yesus Kristus!
Si bodoh itu sebenarnya akan
mendapat tiket sialannya.
Hei, ayuh, bangun, kawan.
Berhenti bermain.
MAN ON SPEAKER:  Amaran,
nombor lima. Amaran ketiga.
-Bangun, Barkovitch!
-PETER: Ayuh, kawan.
HANK: Bodoh.
Bodoh.
Lebih baik jangan tersasar, fucko.
(Tercungap-cungap) Kamu semua tidak tahu.
Baru membeli diri saya berehat.
Apa yang saya lihat ialah
untuk rehat 30 saat anda yang buruk,
sekarang anda perlu berjalan
tiga jam
tanpa mendapat amaran.
Lagipun, awak perlukan
rehat?
Kami baru sahaja bermula.
Kita tengok siapa yang dapat
tiket dia dulu, fuckwad.
Ini semua sebahagian
daripada rancangan sialan saya.
HANK: Ya, baiklah...
rancangannya dan perkara
yang keluar dari kebodohan saya,
mempunyai persamaan yang mencurigakan.
(CERAMAH RADIO TIDAK KETARA)
Apa yang kamu fikirkan
tentang hasrat itu,
dan hadiah besar?
Secara peribadi, saya tidak boleh
berhenti berfikir
tentang semua wang itu.
Orang kaya tidak akan masuk ke dalam
kerajaan syurga.
Oh, wow.
Baiklah, Haleluya,
Saudara Garraty!
Akan ada minuman
selepas mesyuarat.
Adakah anda
seorang yang beragama, Garraty?
Eh, tidak, bukan terutamanya,
tetapi saya juga bukan seorang yang gila wang.
Okay.
Lihat, saya seorang yang beragama.
Saya tidak malu untuk mengakuinya.
Saya di sini untuk wang.
Ketahuilah mudah
untuk memburuk-burukkan wang
apabila anda tidak dewasa
di Baton Rouge.
Percayalah.
Membesar miskin
di Baton Rouge,
ia bukan tiada berkelah.
Ia adalah satu pesta babi yang besar dan berpeluh.
Dengar, saya tidak keberatan
mempunyai wang, tetapi...
ada perkara yang lebih penting.
Walk ini tidak penting,
dan hadiahnya,
sudah tentu tidak penting.
-(PETER MENGEjek)
-Apa?
Itu omong kosong, Garraty.
Okay.
Baiklah,
lihatlah seperti ini.
Apabila sistem menyandarkan orang
ke sudut,
menunjuk ke pintu keluar,
dan berkata,
"Itu satu-satunya jalan keluar."
Sudah tentu, kita semua akan
cuba melaluinya.
Kami telah ditetapkan untuk percaya
itu satu-satunya cara,
cara yang mulia.
Maksud saya, walaupun
hanya 50 daripada kita yang terpilih
dalam loteri,
semua lelaki
di negara ini terlibat untuk itu.
Saya tidak keterlaluan.
Semua orang mengambil bahagian untuk itu,
walaupun tidak diperlukan,
kerana kita semua
sangat terdesak.
Apa yang diceritakan kepada anda?
apa?
Tiada siapa yang mendaftar untuk ini.
Tidak juga.
Tidak bijak untuk bercakap buruk
tentang Long Walk.
Itu perbezaan pendapat,
-dan ia boleh dihukum dengan...
-RAYMOND: Tangkap saya.
Awak akan tangkap dia?
(KECEWA) Tidak sangka.
Tidak, tidak, tidak,
anda mendapat mata, Garraty.
Mereka berkata kami mempunyai pilihan
untuk mendaftar untuk loteri,
tetapi adakah sesiapa di antara anda mengenali
sesiapa yang tidak pernah mengenalinya?
Tepat sekali.
Tetapi saya tidak bersetuju
dengan anda tentang wang.
Betul kata Baker.
Ia mungkin bukan
perkara yang paling penting,
tetapi ia agak
tinggi di atas sana.
Orang yang betul boleh melakukan
banyak kebaikan
dengan jumlah wang yang betul.
Ya, tetapi berapa ramai orang
yang anda kenali
dengan wang hella lotta
siapa yang melakukan
sesuatu yang hebat?
Pada pendapat saya, ia adalah mitos.
Tidak akan menjadi mitos apabila saya menang.
Itulah
yang saya mahukan wang itu.
(TERKECAK)
asap?
Tidak, saya okay.
Ya, saya juga tidak merokok.
-Saya fikir saya akan belajar.
-RAYMOND: Hmm.
Hei.
Hei, petunjuk 10?
"Jimat angin awak.
"Jika anda merokok seperti biasa,
"cuba jangan buat begitu
-"dalam Perjalanan Jauh."
-(BATUK) Siapa peduli?
Adakah anda akan tutup
mulut, Olson?
Ia adalah omong kosong, walaupun. Ia adalah omong kosong.
Ia adalah agak buruk.
Ada lagi yang mahukan ini?
-Saya tidak merokok.
-Bawa ke sini, kawan.
KEDUANYA: Oh!
Seorang ahli agama merokok,
bukan?
Hei. Hei, tiada apa-apa
dalam Bible
tentang tiada tembakau, sekarang.
-Betul ke?
-Baiklah. (KECEWA)
-Biar saya memberi anda cahaya.
-Tonton di mana fuck
anda akan pergi,
anda sialan.
Apa masalah dia, kan, budak-budak?
Hei, saya Harkness.
Hei, Harkness.
Awak Ray Garraty,
budak kampung. Nombor 47.
-Ya.
-McVries, kuat, 23.
Saya... saya rasa awak tertanya-tanya
mengapa saya menulis
nama dan nombor semua orang.
Mm-mmm. Tidak, sebenarnya,
saya tidak tertanya-tanya.
Mungkin kerana anda
bersama skuad.
-(RAYMOND TERKECAK)
-Saya? Tidak, tidak, tidak.
Saya sedang menulis buku, anda lihat?
Sebuah buku tentang Long Walk.
-Saya nampak itu.
-Ya.
Tempah tentang Long Walk dari
sudut pandangan
orang dalam ?
-Jadikan saya kaya.
-(PETER TERKECIK)
Yo, jika anda menang, anda tidak memerlukan
buku untuk menjadikan anda kaya.
Ya, maksud saya,
saya rasa tidak, tetapi...
-(PETER CHUCKLES)
-...masih buat satu heck
buku yang menarik, saya rasa.
(MAIN MUZIK PENSIF)
(MERENGUS KERINTING)
MAN ON SPEAKER: Amaran.
Amaran, nombor tujuh.
Saya ada
seekor kuda charley!
(MENGERING)
PENJALAN: Sial. Ayuh, kawan.
Ayuh.
-LELAKI:Amaran, nombor tujuh...
-Baik betul, Curly.
-Ayuh.
-LELAKI:Amaran kedua.
(Mengerang kerinting)
-Baiklah, teruskan perlahan.
-Baiklah. Okay.
Cukup cepat,
dan mantap, okay?
-(ESAK KERINTING)
-Baiklah?
Ayuh, letakkan berat badan anda pada saya.
-Letakkan berat awak pada saya.
-Anda mendapat ini, budak.
Jangan ada,
teruskan bergerak.
-Baiklah. Okay. Okay.
-Okay? Anda akan
terus berjalan.
Dengar Pete, okay?
Cuba teruskan berjalan.
Anda bersama kami.
-Anda bersama kami.
-Ayuh, teruskan berjalan.
Teruskan berjalan. betul tu.
betul tu. Kami di sini
di bawah sinar matahari
hanya berseronok.
- Akan baik-baik saja, okay?
-CURLY: Dia kini longgar.
-Baiklah. Okay, bagus.
-Ya. Ya.
Baiklah. Lihat ini?
Awak kena janji dengan saya
-bahawa anda akan
terus berjalan.
-Ya, saya berjanji.
-Awak janji?
-Saya berjanji.
-Saya berjanji. Okay. Okay.
-Baiklah.
-Baiklah, awak okay, kan?
-HARKNESS: Ayuh, nak.
-Baiklah, ya. Ya.
-Awak sihat?
Ayuh. Ayuh, kekal dengan saya.
-Tetap dengan saya.
-HARKNESS: Ya, itu sahaja!
-RAYMOND: Tetap dengan saya.
-HARKNESS: Itu sahaja, nak!
-ARTHUR: Ayuh, budak.
-RAYMOND: Kami betul-betul pantas.
-PETER: Ayuh.
Kami betul-betul mengikut rentak.
Tetap dengan saya, okay?
-Teruskan berjalan.
-Ayuh, Curly. betul tu.
-Teruskan berjalan, Curly.
-Satu, dua, tiga, empat.
-Itu sahaja, anda mendapatnya.
-Teruskan berjalan.
-PETER: Ayuh, youngin.
-RAYMOND: Teruskan berjalan.
-PETER: Awak faham.
-RAYMOND: Kita hanya perlu kekal
pada kadar ini.
-PETER: Kami baik. Ayuh, sekarang.
-RAYMOND: Kita hanya perlu kekal
pada kadar ini.
ARTHUR: Ayuh, anak kecil,
anda mendapat ini, kawan.
RAYMOND: Ayuh, Curly.
Ayuh, Curly.
-(JERIT KERINTING)
-Hanya awak dan saya. Ayuh.
-Ayuh, Curly.
-Mata ke atas! Mata ke atas!
-Ayuh, youngin!
-RAYMOND: Ayuh, Curly.
-ARTHUR: Itu sahaja, budak lelaki.
-ARTHUR: Ayuh.
-RAYMOND: Ayuh,
Curly, ayuh!
ARTHUR: Anda mendapat ini!
Anda mendapat ini!
-LELAKI:Amaran, nombor tujuh.
-WALKER 1: Ayuh!
-Teruskan berjalan! bangun!
-LELAKI:Amaran ketiga.
-WALKER 1: Bangun, nak!
-Bangun, youngin! bangun!
(ESAK KERINTING)
Oh, ia tidak adil!
(MENANGIS) Ia tidak adil!
Ia tidak adil!
PETER: Persetan!
-LELAKI:Amaran, nombor 47...
-PETER: Garraty!
-LELAKI: ...nombor enam...
-Ayuh!
-...nombor 23.
- Tidak boleh berhenti.
Mari pergi, teruskan bergerak.
Teruskan bergerak.
(KAKI BERGEGAR)
MAJOR: Salah seorang rakan seperjuangan kita
telah gugur.
Marilah kita mengingati beliau dengan penuh kasih sayang
dan meraikan keberaniannya.
Akan ada banyak lagi,
tetapi tidak ada yang penuh kemuliaan
seperti yang pertama,
dan yang terakhir.
Hari ini, kami berjalan ke Curly.
Jom dengar, kawan-kawan!
WALKERS: Untuk Curly!
MAJOR: Sial betul!
Hei, apa itu?
Anda dan Major.
Kantin, 47 orang memanggil kantin.
Hei, kenapa awak sentuh
karabin itu?
Seperti mengetuk kayu, saya rasa.
Awak lelaki sayang, Ray.
Saya perlu mengambil kebocoran.
Awas, budak-budak!
masuk!
-Oh, apa kejadahnya?
-Oh, lelaki.
-Ia kena pada kasut saya!
-WALKER 1: Wah,
perhatikan di mana anda menunjukkan
perkara itu, kawan!
Yesus sialan Kristus, McVries!
Sekarang, itu adalah satu kelegaan.
Hei.
Anda semakin letih?
Tidak.
Sudah agak letih sekarang.
Apa, maksud anda bukan?
Dengar, Ray.
Macam kata Major...
bukan tiada garisan penamat.
Itulah yang paling hebat
dalam perlumbaan ini.
-Adakah anda bersetuju?
-Saya tidak akan bersetuju.
Cuma, awak tahu,
saya sudah merasainya.
Saya tidak pasti
berapa lama lagi saya boleh...
Tidak, tidak, tidak, Ray, Ray.
Ayuh, sekarang.
Begitulah pendapat semua orang.
Tetapi anda lihat, kita,
kita perlu berfikir berbeza.
Kami tidak berfikir untuk
membuatnya sehingga akhir,
kita berfikir tentang detik-detik.
Hanya buat
ke detik seterusnya.
Ya. Apa yang kita fikirkan
sekarang?
Nah, yang itu mudah.
Kita hanya perlu berjaya melalui
panas sialan ini, budak.
-(SEMUA TERKECIK)
-Oh, Tuhanku.
-RAYMOND: Ia adalah terik.
-Anda betul.
(PETER TERKECIK)
Hei, Ray.
Apa yang anda katakan di sana
tentang Long Walk,
dan bagaimana tiada siapa yang
benar-benar menjadi sukarelawan...
RAYMOND: Ya?
Dari mana ia datang?
M... ayah saya cakap.
Ayah awak
seorang yang pandai.
Ya, saya rasa begitu juga.
Hei, teruskan menari dengan saya
seperti ini selama-lamanya, kompadre...
dan saya tidak akan jemu.
Hei, kami akan mengikis
kasut kami pada bintang,
dan tergantung terbalik
dari bulan.
Anda seorang penyair, Pete?
Pada hari-hari yang lalu, saya ingin
menjadi...
seorang pencipta lagu.
Tetapi ia bukan hari-hari itu,
jadi saya rasa saya terperangkap di sini
riffing untuk awak.
Harap ia tidak terlalu teruk.
-PETER: Tidak terlalu teruk.
-Hei, putik.
Awak, eh,
Raymond Garraty, kan?
Saya Pearson.
Saya rasa awak ada
peminat rahsia di sana.
Ray, Ray, saya sayang awak!
Ayuh, kawan.
Dia mesti seperti 14.
Saya sayang awak, Ray!
Mungkin dia hanya mahukan
autograf awak, itu sahaja.
HANK: Hei, saya fikir
penonton tidak
fuckin' dibenarkan,
kerana kita berada di televisyen
dan najis.
Pergi dari sini, kawan.
Ayuh.
Jangan jadi masam, Olson.
Budak itu ada peminat.
Biarkan dia berseronok.
-Terima kasih, Pete.
-Hei, jangan terima kasih banyak-banyak.
saya suka awak,
tapi kalau awak jatuh,
saya takkan angkat awak.
Kita semua bersama
-sama kan?
Tidak ada salahnya untuk membuat
satu sama lain terhibur.
(PETER TERKECIK)
Adakah anda tahu apa?
Saya ambil balik.
Mereka mengatakan anda tidak sepatutnya
berteman di Long Walk,
tapi sial.
Saya suka kamu bertiga.
Walaupun awak, Olson.
-Persetan.
-Tidak, saya serius.
Hei, hei, hei,
persahabatan yang singkat
adalah lebih baik daripada
tidak berkawan, bukan?
Itulah yang
saya telah katakan, kawan.
Itulah yang saya katakan.
(TERKECAK)
Ayuh, kawan.
Jom jadi Musketeers.
Bagaimana
kita akan menjadi Musketeers?
-Kami berempat.
-PETER: Ayuh, sekarang.
Kami tetap bersama
sehingga kami semua yang tinggal.
Bagaimana pula?
-Semua untuk satu!
-Dan satu untuk semua.
Nah. Dan sekali lagi.
Saya perlu mendengarnya lebih kuat.
-Semua untuk satu!
-Dan satu untuk semua!
-Neraka, ya!
-Ya, sayang, kamu tahu...
-Ya, bukan awak, bukan awak.
-Anda perlu...
Anda tahu anda semua terdengar seperti
sekumpulan
pelik, bukan?
Oh, awak cuba...
Awak cuba hisap
batang ini, Barkovitch?
Bunyi seperti anda mahu makan
daging sialan saya, anda sakit sialan.
sial! Ah!
Kaki saya berasa lucu.
Seolah-olah otot
semua bertukar longgar.
Hei, berehat.
Berlaku kepada saya beberapa batu ke belakang.
Ia berlalu.
MAN ON SPEAKER:
Amaran. Nombor satu.
sial.
Hei, lelaki, itu Ewing.
-(EWING GAGGING)
-Seperti, dia menggeletar dan najis.
LELAKI: & Lt; i & gt; Amaran. Nombor satu.
Amaran kedua.
(GARY TERKECIK)
Mesti ada masalah perubatan
yang dia tidak laporkan.
-Hei, berundur, Barkovitch!
-Hei!
Barkovitch, pergi jual
kertas awak, lelaki kecil. Pergi.
LELAKI: & Lt; i & gt; Amaran. Amaran ketiga.
Nombor satu.
Mengapa mereka tidak akan
menamatkannya?
(TEMBANG)
Hei, kamu semua mesti
tersenyum.
Kemungkinan besar
untuk kami. ya?
Saya terus berharap
bahagian itu menjadi lebih mudah.
Itu yang saya takut.
(MAIN MUZIK BERSENTIMEN)
(CERAMAH RADIO TIDAK KETARA)
(KAMERA BERBUNYI, KLIK)
(PENUTUP KAMERA KLIK)
(MEOWS LEMBUT)
(BOLEH CLANKING)
Mungkin tempat yang bagus untuk didiami.
Tuhan, berikan saya
tempat yang bagus untuk hidup.
Anda tahu,
jika saya pernah keluar dari ini,
Saya akan berzina
sehingga zakar saya menjadi biru.
Okay.
Saya tidak pernah
begitu terangsang dalam hidup saya
kerana saya betul saat ini.
-Bukankah itu pelik?
-Ia adalah fuckin 'pelik.
-Ya.
-(RAYMOND KETAWA)
-Hanya sedikit, bukan?
-RAYMOND: Uh-huh.
Hei, saya juga boleh marah
untuk awak, Ray...
kalau awak tak berbau
busuk mak saya.
Hei, hei... Awak akan
buat saya keje...
-Ya Tuhan...
--...nak dapatkan tiket saya...
-...bau sangat...
-...lelaki saya.
Yo, Long Dong Perak, itu saya.
Saya akan
menyeberangi tujuh lautan.
-RAYMOND: Hmm.
-HANK: Nah. Sinbad.
apa?
Anda memikirkan Sinbad.
Awak tahu, Sinbad the Sailor?
Itulah lelaki tujuh laut.
Adakah anda tidak mendengar
bahawa saya tidak peduli?
-Long John Silver hidup...
-Saya cuba meniduri.
... di Pulau Harta Karun.
-(KECAK) Apa kejadahnya?
-Hanya perkara kutu buku
-untuk mengatakan, anda tahu?
-Apa, saya nerd
Kerana saya membaca buku
dan sial?
-Saya rasa begitu.
-Hei, hei...
fikir yang sial-ass
telah meninggalkan amarannya lagi?
Maksud saya, dia mesti pernah.
Pernah apa? Tiga jam, mungkin.
GARY: Ya, saya bersih
dengan amaran, muka sialan.
-Baiklah.
-Baik telinga.
Hei, apa itu?
Ini adalah daging rusa mentah.
Ia adalah tenaga yang baik.
Oh, Tuhan.
Awak turun dari troli awak, Musketeer.
Akan muntah merata tempat.
Hei, di Perancis,
mereka memanggilnya steak tartare.
-Ia adalah makanan istimewa.
-Uh-huh. Mmm.
Ooh, ya, di Perancis,
mereka tidak begitu bijak.
Ya, Renoir
dan Camus adalah bodoh.
Lihat, saya tidak tahu
tentang semua itu
Camus sialan,
tetapi saya tahu bahawa mereka makan
kaki katak
di sana.
Sialan itu menjijikkan.
-Itu tidak menjijikkan.
-Rasa seperti kepak ayam
rupanya.
-Tuhan. (MERENGANG LEMBUT)
-Anda betul.
-Ow! Sh...
-Hei. Teruskan, teruskan,
teruskan. Teruskan berjalan. Ayuh.
-Ya, ya, ya.
-Saya akan jaga awak.
Saya tidak apa-apa. Ini...
kaki jeli sialan.
-Baiklah.
-Agak pergi sebentar,
tetapi ia kembali sekarang.
Saya tidak tahu
apa yang perlu saya sesuaikan.
Mungkin berhenti bercakap
begitu banyak, kawan.
-Apa kelajuan awak, Olson?
-Berehat, okay?
pasti.
Sudah 3.4.
Ya, saya juga.
Saya mengandaikan anda semua?
Jom cukur .3 off.
-Baiklah.
-Oh, sial.
-Persetan suci.
-Ya, ya, ya.
Ya, ya, itu bagus.
Saya benar-benar merasakan
perbezaannya.
-Hei, saya juga
. -Ya.
-Saya juga.
-Saya juga berasa lebih baik.
Mari kita tidak tinggal di sini
terlalu lama, walaupun.
Anda tahu,
sementara itu, Pete...
nak beritahu kami tentang parut itu?
Betul kata Baker.
Mungkin kita hanya, um,
kami diam.
Okay.
Oh.
Ayuh, jangan jadi
kutu busuk, Garraty.
-Pergi kacau diri sendiri, Olson.
-Ia tidak baik untuk
lapisan ozon ibu.
sial! sial!
-MasyaAllah. Hei, hei, hei.
-Oh, Tuhan.
RAYMOND: Tidak mengapa.
Anda akan mendapat lebih banyak catuan.
awak sihat.
Ya, tapi...
itu sahaja untuk saya hari ini,
kerana...
Well, saya alah dengan SPAM.
Saya membuang semua itu.
Persetan.
Lapar.
Ini dia, Hank.
Saya tidak menyukainya pula.
Terima kasih, Ray.
Musketeer.
GARY: Hei, kawan, saya berniat
untuk bertanya kepada awak,
"Pangkat," adakah ia singkatan untuk,
seperti, "Ranklin"?
Seperti, "Ranklin Delano
Roosevelt" atau sesuatu?
Ia adalah "Pangkat."
Ya, tetapi untuk apa ia pendek?
Maksud saya, seperti...
Hanya "Pangkat."
GARY: Awak cakap
mama awak namakan awak
"Pangkat"?
-Ya.
-(GARY TERKECIK)
Tiada cara.
Awak kacau saya.
Nama sialan anda ialah "Pangkat"?
Oh, Tuhanku, tidak mungkin!
Oh, ibu kamu pasti gagal
dengan penyangkut baju lama,
dan dia mesti hanya
perlu mengambilnya kepada anda
dengan cara lain.
-Ooh. kawan!
-LELAKI:Amaran. Nombor lima.
Ayuh, fuckface.
Awak nak saya menari
di atas kubur awak?
-LELAKI:Amaran. Nombor 19. -Saya
akan melakukannya sepanjang hari.
Oh, sial. Okay.
-Pecahkan.
-Ayuh, Rank... jangan biarkan dia
bunuh awak.
Asshole, biarkan kanak-kanak itu sendirian
sebelum saya menarik
hidung sialan anda
-dan membuat anda fuckin' memakannya.
-Baiklah, kepala daging.
Ayuh, budak banci.
Tidak boleh bergurau?
-Persetan awak!
-(GARY TERKECIK)
Okay. Okay.
-Nah, Pangkat, satu perkara lagi...
-RAYMOND: Lepaskan.
PETER: Jangan ambil
umpan, Pangkat!
Saya rasa mama awak telah
memberikan kupon
untuk blowjobs di 42nd Street.
Saya terfikir
untuk membawanya ke atasnya.
Apa pendapat anda tentang itu?
LELAKI:  Amaran kedua. Nombor 19.
-(MERENGENG PANGKAT)
-PETER: Bangun, Pangkat.
-Bangun, Pangkat.
-RAYMOND: Bangun, Pangkat.
-Oh, Tuhan. Oh, Tuhan!
-Bangun. bangun.
-Bangun!
-PETER: Kedudukan tidak naik.
-GARY: Bangun!
-LELAKI:Amaran. 19.
-Pangkat, bangun, bangun.
- LELAKI:  Amaran ketiga.
-Bangun, Pangkat!
Bangkitlah! Hei!
sial! Barkovitch,
sialan!
(Anjing menyalak JAUH)
ARTHUR: Hei, Barkovitch.
Hei, Barkovitch!
Anda bukan lagi perosak,
-sekarang awak pembunuh!
-Anda tidak boleh berkata...
-LELAKI:  Amaran kedua.
- najis itu, kawan. Tidak, tidak, tidak.
-LELAKI: Nombor lima.
-Saya tidak melakukan perkara itu.
-Saya tak sentuh dia.
-Anda membunuh lelaki itu!
Dia datang selepas saya, kawan.
Diamlah. Hei, lihat...
-Dia membunuh lelaki itu.
-Collie, awak nampak
benda tu, kan?
Kita sama, kawan.
Saya tahu, awak suka bercakap,
-Saya suka bercakap.
-Saya tidak seperti awak...
-Kami suka mempunyai...
-...kau bajingan.
Katakan sekali lagi,
anda akan mengunyah konkrit.
Sialan membunuh budak itu,
demi Kristus.
fuck off! Okay? Persetankan awak.
kamu semua.
Kenapa kamu tidak kembali
dan menari dia, ya?
Boogie di belakangnya sedikit.
Hiburkan kami.
Saya tahu awak
sendiri yang tahu, Scarface.
Jangan kacau saya.
(GARY SPITS)
Saya tidak sabar untuk melihat otak anda
di seluruh konkrit sialan,
Barkovitch.
Anda tahu, saya akan bersorak
apabila ia berlaku.
Awak sialan.
(GARY MERENGUS)
(CERAMAH RADIO TIDAK KETARA)
Hei, kawan.
Lihatlah burung gagak di sebelah sana.
HANK: Persetan.
Omong kosong yang menyeramkan.
Hei, hei, hei,
adakah anda semua perlu membuang air besar?
Saya catuan.
Cuba mengelak.
-Itu bijak. Dengar...
-LELAKI:Amaran, nombor 45.
... ada sesuatu yang buruk
berlaku di hadapan.
Ia... Ia sangat keji.
Saya tidak fikir saya boleh menulis
mengenainya dalam buku.
Ia mungkin membunuh
komersilnya.
RAYMOND: Komersial?
Ya, potensi jualan keseluruhan ,
anda tahu, orang...
Ya, kita tahu apa itu, kawan.
Oh, okay.
Nah, dengar,
perkataan telah
turun ke hadapan,
lelaki ini Ronald, 45,
dia sangat teruk.
(RONALD MERENGUS)
MAN ON SPEAKER:  Amaran,
nombor 45.
amaran kedua
(RONALD MERENGUS)
PENJALAN 1: Menjijikkan!
WALKER 2: Ayuh, 45 tahun.
WALKER 3: Jom!
Teruskan berjalan!
-WALKER 4: Ayuh, kawan.
-(MERENGENG)
WALKER 5: Mari pergi, kawan.
Keluarkan. Teruskan datang.
LELAKI:  Amaran, 45.
Amaran ketiga.
-RONALD: Alamak.
-COLLIE: Hei, bodoh!
-Tarik seluar sialan anda
dan berjalan.
-WALKER 5: Ayuh, kawan, bangun.
COLLIE: Lebih baik
kotor daripada mati.
WALKER 6: Cepat
dan berjalan kaki. jom pergi.
COLLIE: Biarkan ia berguling ke bawah
kaki kamu!
(TERHANGAT)
-COLLIE: Ayuh, kawan.
-(MERENGENG)
COLLIE: Jom pergi.
HARKNESS: Oh, Tuhanku.
(PETER MENCELAH)
-Sial.
-Anda tidak akan mengelak, budak-budak...
melainkan anda mencuci dengan cepat.
20 terakhir selalu kena sial.
Diam, Stebbins!
Apa yang penting?
Mudah-mudahan
ia berlaku dengan cepat.
MAJOR: Saya bangga dengan kamu, budak-budak.
Anda mendapat kantung.
Hayun berat
sambil menempuh batu-batu ini...
berat dan panjang.
Di mana lagi di dunia
adakah anda akan mempunyai
peluang seperti ini?
Tiada jawapannya.
Menangi hadiah itu.
Malam pertama anda
hampir tiba.
Bagi sesetengah daripada anda,
ia akan menjadi yang terakhir.
Tapi ingat...
dengan keazaman, kebanggaan,
dan cita-cita,
anda akan melihat fajar.
Anda okay, kompadre?
Ya, saya tidak apa-apa.
Saya nak beritahu awak. Cuma...
kena tunggu sampai pagi,
boleh ke? Ia akan menjadi
kami seterusnya, um...
sekejap.
sekejap. Tepat sekali.
Okay.
Okay, terjual.
GINNIE:
???Di bandar raya Dublin ???
???Di mana gadis-gadis
sangat cantik ???
???Saya mula-mula menetapkan mata saya pada ???
& Lt; i & gt; Sweet Molly Malone ???
LELAKI: & Lt; i & gt; Amaran. Amaran, 47.
Oh! Bangun, bangun, anakku.
Itu awak.
Bangkit dan bersinarlah. (TERKECAK)
Pukul berapa sekarang?
Eh, dah pukul 3:45.
Tetapi saya... saya pernah... saya...
Anda telah mengantuk
selama berjam-jam, ya.
Itulah fikiran anda,
menggunakan pintu keluar lama.
Adakah anda tidak mahu kaki boleh?
Awak tahu, saya juga sedang tidur.
Bukankah pelik kita boleh berbuat demikian?
Tidak masuk
akal, bukan?
Maksud saya, anda tahu,
saya juga bermimpi.
-Ya?
-Ya.
Ya, bagaimana pula?
Eh, saya bermimpi tentang ibu saya.
-Ya.
-(PETER TERKECIK)
Dan dia pernah
menyanyikan lagu pengantar tidur ini kepada saya
-itu sangat manis, anda tahu?
-PETER: Hmm.
-Ya.
-Bagus, Ray.
-Lihat, itulah perkara
yang akan membantu kita.
-Ya.
-Ayuh.
-Ya, ya, ya.
-Beritahu saya tentang ibu anda.
-Siapa nama dia?
-Eh, ibu.
Persetankan, kawan. Anda tahu
apa yang saya cakapkan.
Eh, um, (TUTS) Ginnie.
Jenny?
-Gin-iaitu.
-Jenny.
Ginnie. Seperti "gin."
Seperti, um, anda tahu,
dengan apa mereka membuat
martini?
-PETER: Oh.
-Ya.
Saya yakin dia juga kelihatan sungguh-sungguh.
Saya akan tumbuk muka awak.
Pergi
dari sini, Pearson.
-Bagaimanakah lagu pengantar tidur itu?
-Berhenti, kawan,
-pergi mengunyah kaki anda.
-Fock yeah, dia seorang yang kelihatan.
-Oh, Tuhanku.
-Saya nampak dia
di kawasan permulaan.
-Ia sangat menjengkelkan.
-Semua orang bangun
-lawak kelakar, kan?
-Saya bersumpah demi Tuhan.
-Ya, secara literal.
-Awak kelakar, Olson.
-Dia seorang wanita yang cantik.
Saya tidak tahu
untuk apa anda mendapatkan semua PO.
Saya harap anda mendapat satu,
dua, tiga amaran.
-Sial.
-HARKNESS: Olson, berhenti bercakap
soal mama orang.
(TERKECAK)
Terima kasih, Harkness.
& Lt; i & gt; - & Lt; i & gt; (PETER KETAWA)
-LELAKI: & Lt; i & gt; Amaran, 46 & lt;
-Amaran pertama.
- (RAYMOND MENGELUH)
-(MENYERANG)
-Anda tahu, um...
dia tidak menyanyikan
lagu lullaby lagi.
-LELAKI:Amaran, nombor 11.
-Anda tahu?
Pete, saya rindukan dia.
Saya perlu memberitahu anda,
saya tidak sedar berapa banyak
Saya boleh
merindui dia. (Mengeluh)
Awak tahu awak mesti menang
untuk jumpa dia, Ray.
Saya rasa saya akan jumpa dia
di Freeport
kerana kami tinggal di sana.
-LELAKI: 25, amaran kedua. -Anda
tahu? Tetapi, emm...
Saya hanya perlu sampai
ke sana, saya rasa.
Ya.
-Ya.
-Awak ada perempuan, Ray?
Um, yeah, yeah. emm...
Ya, saya lakukan, eh...
Awak tahu, saya... saya terpaksa menamatkannya
kerana ini.
-Jadi, itu sahaja.
-LELAKI:Nombor 33.
-Itu terlalu buruk, tetapi bijak.
-LELAKI:Amaran kedua.
Ya, saya rasa begitu juga.
-Ya.
-Ya. Bagaimana dengan awak, Pete?
Anda mempunyai seorang wanita?
Tidak, Ray.
Tidak, saya tidak.
LELAKI:  Amaran, 47.
-Amaran kedua.
-Fuck saya. Persetan.
Uh-oh. Anda bermimpi tentang
batang teman lelaki anda
di dalam mulut anda?
Hah?
Anda nampak sesuatu yang hijau,
Barkovitch?
LELAKI:Nombor 12.
Hanya
keldai sialan kecil anda yang menakutkan. Itu sahaja.
-LELAKI: amaran pertama
.
Sialan benci lelaki sialan itu.
Ya, saya juga.
-Teruskan berjalan.
-Oh, sial.
-LELAKI:Amaran, 47. Ketiga dan
amaran terakhir.
-Ayuh, Ray, dengar.
-Hanya tiga jam.
-Persetan.
Hanya tiga jam,
dan batu tulis anda dibersihkan.
-Ayuh, teruskan...
-LELAKI:Amaran, 18.
Lihat, diam, Pete.
diam! diam!
-LELAKI:  Amaran kedua.
- Ayuh, berhenti bertindak seperti itu
anda tidak mahu saya
mendapatkan tiket saya.
Saya tahu awak sama seperti
mereka yang lain, kawan.
Berhenti berpura-pura seperti
anda tidak mahu melihat saya
dengan peluru sialan
di belakang kepala saya!
LELAKI: amaran kedua
PETER: Saya
hanya cuba membantu.
GARY: Ayuh,
masuk ke dalamnya, saudara-saudara!
Hei, siapa yang mahu berlumba saya
ke puncak sialan?
COLLIE: Diam diam,
dasar gila!
-Persetan saya! sial!
-GARY: Buat saya!
Lotta awak akan mati
di atas bukit ini.
Mungkin lebih separuh.
-Berlaku sekali enam tahun lalu.
-(TEMBANG)
-Dua puluh lapan kesemuanya.
-Shit. sial.
-Ayuh.
-GARY: Whoo!
Di sana kita pergi.
LELAKI:Nombor lapan.
Nombor 43
Ayuh, empat mata.
Awak mati malam ini.
-(TEMBANG)
-Anda mati malam ini!
-Ayuh!
-LELAKI:Amaran terakhir.
& Lt; i & gt; -Nombor 41. & Lt; i & gt; & Lt; i & gt; - & Lt; i & gt
;
LELAKI:Nombor 30.
GARY: Ayuh, Olson!
(TEMBANG)
Amaran terakhir.
Anda tidak akan
berjaya, Garraty.
Sila tunggu! saya okay! saya okay!
-(KERETAK TULANG)
-Argh!
Awak akan
mati malam ini, Garraty.
Saya boleh merasakannya.
Awak akan
mati malam ini, kawan.
LELAKI:  Amaran terakhir.
GARY: Ambil masa anda, sayang.
Luangkan masa anda!
sial! (TERHANGAT)
GARY: Jangan pandang belakang,
Garraty!
Punya pistol
ke kepala sialan awak, sialan!
Saya dapat merasakannya!
Awak akan mengalah
, bukan?
Senjata ke kepala kamu,
Garraty!
Akan menjadi perkara terakhir
yang anda dengar, kawan!
Bagaimana anda bertahan?
RAYMOND: Tidak bagus. Saya rasa pengsan.
& Lt; i & gt; Compadre, & lt; i & gt; anda boleh melakukan ini.
Tuangkan kantin anda
ke atas kepala anda.
PELUANG 1: Tidak, sila.
(WALKER 2 MENJERIT)
Di sana anda pergi. Di sana anda pergi.
Sekarang teruskan meletakkan satu kaki
di hadapan yang lain.
-Itu sahaja.
-Baiklah.
Sekarang, isi semula.
Kantin, 47, kantin.
(TEMBANG)
Anda dibayar untuk menembak saya,
bukan melihat saya, keparat!
Ray.
Puncak bukit.
Kami berjaya.
Tidak, tidak, tidak! Jangan perlahan.
Jangan perlahan.
Teruskan bergerak.
Anda akan menarik nafas anda.
Pete, saya tidak maksudkan
apa yang saya katakan di sana, okay?
-Lupakan, kawan.
-Tidak, saya berhutang maaf kepada awak.
-Lupakan.
-Pete, saya berhutang dengan awak...
Saya tidak boleh... (HIPERVENTILATING)
-Tak apa.
-Baiklah. Okay.
Tidak mengapa.
Okay.
Hei, awak tahu
saya tak sengaja kan?
PETER: Semuanya baik.
Semuanya bagus. Biarkan ia keluar.
RAYMOND: Baiklah.
-Jangan jadi bodoh.
-Baiklah.
-Kekalkan rentak.
Bagaimana dengan mereka yang lain?
Musketeers?
Musketeers semuanya bagus.
Okay.
Teruskan bergerak.
Anda mendapatnya.
(MAIN MUZIK BERSENTIMEN)
(API KEREPEK)
PETER: Semua yang dia perlukan
ialah garpu rumput.
(HARKNESS MENGHIDU)
Cakap dengan saya, Pete. saya semakin pudar.
Awak rasa awak akan menang, Ray?
Eh, saya, eh...
saya perlu.
Kita semua lakukan.
Ya... Ya, untuk terus hidup.
Saya faham, tetapi...
Saya perlu untuk sebab lain.
Okay. Tetapi anda fikir anda akan melakukannya?
Tidak, Pete.
Tidak, saya tidak.
Bagaimana dengan anda?
Saya berhenti berfikir
saya mempunyai peluang sebenar
sekitar jam 11 malam tadi.
Anda tahu, saya mempunyai idea
bahawa apabila
lelaki pertama jatuh,
askar mengacukan
senjata mereka,
dan apabila mereka menarik
picu,
cebisan kecil kertas
dengan perkataan "bang"
akan keluar.
Major akan pergi
"April Fools,"
dan kami semua akan pulang.
Adakah anda tahu apa yang saya katakan?
(KECEWA)
-Ya, Pete, saya tahu.
-(PETER TERKECIK)
Ya.
Ya, saya mengambil
sedikit masa untuk menyedari
hakikat sebenar perkara ini.
Ini berjalan atau mati...
semudah itu.
Bukan kelangsungan hidup
yang paling cergas dari segi fizikal.
Jika ya, saya akan mempunyai
peluang yang baik, tetapi...
Ada ibu-ibu
yang akan mengangkat kereta sialan
jika anak mereka
disematkan di bawahnya.
Otak, Garraty.
Bukan manusia atau Tuhan,
ia adalah sesuatu
dalam otak sialan.
Saya tidak mempunyai itu.
Saya tidak mahu
memukul orang seteruk itu.
Dan saya fikir,
apabila tiba masanya,
apabila saya cukup penat,
Saya rasa saya akan duduk sahaja.
Saya harap itu tidak benar, Pete.
Saya akan mengalahkan Barkovitch, walaupun.
-(KECEWA)
-Ah! Itu saya boleh lakukan sekurang-kurangnya.
-Kita berdua boleh melakukannya.
-(KEDUA-DUA TERKECIK)
Berapa orang yang tinggal?
Berita datang,
kami kalah 14 malam tadi.
Maknanya tinggal 18 lagi, saya rasa.
Ia semakin menipis, Ray.
Lebih daripada 5% peluang sekarang.
(MAIN MUZIK EMOSI)
PETER: Adakah anda meninggalkan
amaran anda?
Ya, saya lakukan.
Ray, awak tahu
sekarang betul-betul pagi.
Awak nak beritahu saya?
Sungguh keterlaluan keadaan ini.
Pokok-pokok sialan dan bandar satu kuda
di mana-mana.
Adakah terdapat bandar
di seluruh tempat ini?
Anda tahu, ia lucu, Collie,
kami suka menghirup
udara segar dan bukannya asap.
(SCOFFS) Tidak ada asap
di Air Terjun Sioux,
sialan.
Ah! Betul. Tiada asap,
hanya banyak,
-apa itu, udara panas?
-Sekarang, sekarang, budak-budak.
Ayuh. Mari kita selesaikan perkara ini
seperti tuan-tuan.
Yang pertama dihembus
kepalanya
kena beli
yang satu lagi bir, ya?
-Bagaimana pula?
-Saya... Saya tidak suka bir.
Sialan.
Dia buggy.
Awak tahu,
awak nampak buggy juga, Ray.
-Hmm.
-Persetan saya.
Adakah semua orang buggy pagi ini?
Saya yakin Olson juga mempunyai pepijat.
Hei, Olson.
-Hei, Hank!
-ARTHUR: Hei, ayuh,
ayuh, McVries.
Biarkan dia sendirian, kawan.
Dia tidak mempunyai malam yang baik.
Dia juga tidak begitu baik.
Hei, bagaimana awak tidur hari ini? Hah?
Kerana saya tidur
sangat hebat.
Hei, Olson.
Anda mahu pergi berjalan-jalan?
Pergi ke neraka.
Ayuh. apa?
-Apa yang awak cakap?
-Pergi ke neraka. Saya kata sialan...
Pergi ke neraka!
Hanya cuba
memastikan ia menarik.
-RAYMOND: Hmm.
-MAN ON SPEAKER: Amaran
Amaran, 49.
-(KERETAK, MENEMPUT)
-(KESAK)
(MENANGIS) buku lali saya.
Buku lali saya semua berpusing.
LELAKI:  Amaran.
Amaran kedua, 49.
Ayuh, Harkness!
Teruskan ia bergerak
satu kaki di hadapan yang lain.
Anda mendapat ini.
Hei, keluar dari sini!
Ya, awak! Pergi dari sini!
Anda tidak mahu melihat ini!
-Scat!
-(Merengus HARKNESS)
LELAKI:  Amaran.
Amaran ketiga, 49.
Amaran terakhir.
ARTHUR: Pergi dari sini, kawan!
(ESAK HARKNESS)
Saya... saya akan pergi... pergi...
Ia sangat kacau.
Perkara ini sangat kacau!
Ini semua sangat kacau!
STEBBINS:
Awak terlalu emosi, Garraty.
Itu akan membawa anda pada akhirnya.
Anda tahu, anda jarang bercakap,
tetapi apabila anda bercakap,
ia hanya sampah sialan!
Saya rasa bajingan
sejuk
seperti itu mungkin akan
memenangi keseluruhannya.
Harkness, kawan.
Kasihan Harkness.
Mengapa anda tidak menulis
puisi sialan kepadanya, kemudian?
Sebenarnya, anda tahu apa?
Anda harus menulis
lagu kepadanya, pencipta lagu.
Kenapa awak tak cium
pantat saya, pembunuh?
Hei, jangan cakap
benda tu, kawan.
Awak silap
cakap macam tu, kawan.
Saya tidak silap.
Awak silap, kawan.
Oh, ya? Apa yang awak akan buat?
Saya ada rancangan untuk awak,
bajingan.
Okay?
Ray...
awak baik?
Maksud saya, saya...
Saya lebih baik daripada
sialan Harkness, saya rasa.
Itu bagus, Ray.
Ingat, kita tidak boleh
mempunyai dua cara.
Hei, Hank.
Saya minta maaf
kerana memusnahkan anda, kawan.
saya betul-betul.
Berikan diri anda pujian yang sewajarnya, budak-budak.
Jom dengar.
Anda berjaya 100 batu.
Itu adalah satu pencapaian yang hebat!
Teruskan. Hadiah menanti.
(KUDA MENGERENG DALAM JAUH)
Maksud saya, bagaimana
dia sentiasa kelihatan segar?
Dia juga manusia?
Ia bukan tipu helah.
Major tidur pada waktu malam,
selepas makan malam.
Dia juga mandi.
ARTHUR: Itu tidak adil.
STEBBINS: Ini bukan tentang adil.
Apa khabar, sialan?
Anda beg sial.
(BERSIN, DESAN)
-(BATUK)
-Awak jatuh sakit, Stebbins?
Oh, adakah anda tidak
suka itu, Garraty?
Cuma alahan.
Saya mendapat mereka setiap musim bunga.
Oh, sial! Dia berlari untuk itu!
-LELAKI:Amaran, 31.
-GARY: Oh, budak! Ayuh, sekarang!
(TEMBANG)
(GARY WHOOPS)
Persetan, kawan, itu baru membangunkan saya!
ARTHUR: Ooh!
Nak, saya akan bunuh
untuk urut kaki sekarang.
Jika saya menang ini,
jika saya menang, saya bersumpah kepada Tuhan,
Saya mungkin tergoda
untuk menggunakan keinginan saya
untuk urutan kaki
di sana di jalan.
Awak serius, Baker?
Tidak, kawan. Sudah tentu tidak.
Saya meminta
untuk mendapatkan salah seorang daripada mereka, eh...
Apa yang anda panggil mereka?
-Salah satunya roket angkasa lepas.
-RAYMOND: Hah.
Ya, roket angkasa itu
membawa saya ke bulan.
-RAYMOND: Ya.
-Ya, saya sentiasa mahu
untuk pergi ke bulan.
Di mana-mana lebih baik daripada di sini.
Hei, awak tahu,
itu bukan angan buruk, Baker.
Ingatkan seorang kanak-kanak yang,
eh, baik, dia inginkan, eh...
Saya fikir ia adalah gajah peliharaan?
Ya.
Ya, dan mereka memberikannya kepadanya.
RAYMOND: Eh-huh.
Mereka membawanya keluar
dengan pelana dan segala-galanya,
dan dia hanya menunggangnya pulang.
RAYMOND: Ya.
Mereka benar-benar akan memberikan
apa sahaja yang anda mahukan.
Itulah sebabnya
saya meminta untuk pergi ke bulan.
Saya akan berharap
untuk 10 wanita telanjang.
Oh, sial. Ada dia.
Saya fikir kami kehilangan awak.
Saya tidak apa-apa.
Apa yang awak akan lakukan
dengan 10 wanita telanjang?
HANK: Eh, awak kata awak
akan jadi baik, McVries.
Itu
angan-angan bodoh, Olson.
Bagaimanakah
keinginan bodoh itu?
Anda buah atau sesuatu?
Tidak, itu bukan maksudnya, Olson.
Apa yang saya katakan
ialah apabila anda menang,
anda mendapat seperti
satu gazillion dolar.
Anda boleh membayar untuk 10 wanita telanjang
untuk datang ke rumah anda
bila-bila masa anda mahu.
Ia hanya, anda tahu, (EXHALES)
apabila anda menang,
anda harus mengharapkan sesuatu
yang anda tidak boleh bayar.
Tidak. Saya tidak mahu
perlu membayar
untuk wanita telanjang saya.
Itu keji.
Hei, anda sedar
jika anda mendapat keinginan anda,
seseorang
perlu membayar 10 wanita itu
-untuk berbogel untuk awak, kan?
-RAYMOND: Mm-hmm.
Okay, saya tidak pernah terfikir
tentang itu. Wah.
-Tidak, anda tidak.
-Shit.
(CERAMAH RADIO TIDAK KETARA)
Apa yang anda
inginkan, McVries?
Saya mempunyai keinginan untuk masa yang lama,
selama bertahun-tahun, sebenarnya, tetapi...
Saya telah mengubah keinginan saya
dalam beberapa hari kebelakangan ini.
Mulai sekarang, saya akan berharap
Long Walk mempunyai dua pemenang.
Kerana kemudian ...
kemudian pada tahun-tahun akan datang,
orang boleh mempunyai harapan
bahawa mungkin rakan mereka
mungkin berjaya.
Ah, mereka
tidak akan benarkan perkara itu.
Nah, neraka jika saya tidak mencuba.
-Itu cantik, Pete.
-Oh, fuck off, kawan.
Tidak, saya tidak bercinta dengan awak.
Saya mati serius.
Itu betul-betul
cantik.
HANK: Saya masih fikir
10 wanita berbogel
adalah seorang yang bodoh.
-Oh, Yesus.
-HANK: Bagaimana dengan awak, Garraty?
Eh, tidak, saya tidak cakap.
Ia seperti ucapan selamat hari jadi,
anda tahu?
-ARTHUR: Oh, ayuh, kawan.
-Saya tidak cuba menipunya.
Ayuh. Ayuh, Garraty.
Ayuh.
Peluang itu adalah anda,
atau mana-mana salah seorang daripada kita
untuk perkara itu,
adalah nipis kepada tiada.
apa salahnya?
Peluang semakin
baik dan lebih baik.
Dan, anda tahu,
Saya berasa
agak baik hari ini, jadi...
-Ooh!
-(RAYMOND TERKECIK)
-Tengok awak.
-Itu anda pergi.
Tetapi, eh, saya tidak tahu.
Berapa ramai daripada kita yang tinggal?
Nah, satu, dua, tiga,
empat, lima, enam.
Terdapat sekitar 15, mungkin.
saya tak tahu.
Itu bukan lagi kemungkinan buruk.
(CERAMAH RADIO YANG TIDAK KETARA)
Ini tidak
lagi menyeronokkan.
Tak ada rasa.
Bercakap tentang sekeping gusi?
-Oh, Tuhan. Ludahkan, kawan.
-Itu sangat keji.
Oh, apa yang boleh saya katakan?
Saya seorang
ibu yang percaya karut.
Saya mendapat perasaan ini
di kedalaman usus saya.
Selagi gusi ini bertahan,
saya juga begitu.
Apabila dia pergi, saya pergi.
Kita mesti berjaya
melalui perkara ini bersama-sama,
saya dan gusi.
Itu sama indahnya
dengan menjijikkan, Olson.
ARTHUR: Tidak, tidak, tidak. Jangan berubah
-Subjek sekarang, Garraty.
-Tidak, saya tidak.
Anda di sini bukan
untuk wang, bukan?
Beri kami gigitan.
Untuk apa awak ke sini?
Dengar, saya akan memberitahu anda ini.
Saya mahu keinginan saya mengubah keadaan.
awak tahu? Mungkin hentikan
semua ini sama sekali.
"Anda tidak boleh mengharapkan sesuatu
"yang menyebabkan perubahan dalam sesebuah negeri
-"dasar dan prosedur."
-(Mengeluh) Oh, Tuhanku, Olson.
-Tidak, bukan itu...
-Itu nombor peraturan...
... Saya bercakap tentang, lelaki saya.
saya cuma cakap,
Saya tidak mengharapkan
sesuatu untuk berubah.
Hasrat saya, jika saya mendapatnya,
mungkin membuat perubahan.
-Anda tahu, secara tidak langsung.
-Persetan awak bersembunyi, Garraty?
Bukankah mereka ini sepatutnya menjadi
kawan terbaik awak?
Hei, diam,
pembunuh, ya?
Pergi cari bulatan anda sendiri, kawan.
Hei, kena berhati-hati
mengatakan perkara yang agak
kuat, kawan.
Major telah anda tembak
kerana bercakap
tentang idea seperti itu.
Tidak, saya tahu.
Cuma, um...
saya tak tahu. Saya rasa,
dalam masa dua hari akan datang,
Saya sama ada akan
mati atau pemenang.
Boleh bercakap selagi saya boleh.
Hei, dia betul.
Anda tahu, anda betul, Garraty.
-Persetan Berjalan Jauh.
-Begitulah, Pete.
-Hei, persetan dengan Major!
-Itu anda pergi.
-PETER: Persetankan Jalan Jauh!
-Persetan Berjalan Jauh!
-PETER: Hell, yeah, Collie!
-Persetan Major!
-Ayuh, Baker, apa yang awak dapat?
-Persetan Berjalan Jauh!
Apa yang awak dapat, budak?
-Screw the Walk, kawan.
-Persetan Berjalan.
-Screw the Walk.
-Ya, kacau Walk.
-Kawan-kawan, kawan-kawan, ayuh!
-Begitulah, sayang!
Oh, ayuh.
Olson, jangan jadi
pussy sekarang.
Major bukan sasaran yang bijak.
COLLIE: Persetankan Major!
Persetankan Jalan Jauh!
Oh, sial, Stebbins.
Baiklah, dia perlu
tembak saya.
Adakah itu yang dia akan lakukan?
-Persetan Berjalan Jauh!
-RAYMOND: Ya. Persetankan Berjalan.
Persetankan Major dan persetankan
tentera sialan itu!
Di sana anda pergi.
-PETER: Persetankan awak, kawan!
-Ya! Persetankan Jalan Jauh!
PETER: Persetankan Jalan Jauh!
-Ya.
-HANK: Persetankan Jalan Jauh!
-Persetan Berjalan!
-Ya! Persetankan Jalan Jauh!
& Lt; i & gt; (MATA SAYA SEMAKIN BERAT
OLEH DEWAN PARISH YANG BERMAIN DI RADIO)
Persetankan Jalan Jauh!
-Persetan Berjalan!
-PETER: Persetankan Berjalan!
-WALKER: Persetan ya! Yeah!
RAYMOND: Persetankan Major!
-Persetan Berjalan Jauh!
-Dia ada!
-Ya, persetan dengan Jalan Jauh!
Major, lihat! Persetankan awak!
-(GURUH GEMPAR)
-(HUJAN BERCORAK)
(MUZIK BERHENTI)
(CERAMAH RADIO TIDAK KETARA)
(Dalam SUARA GROGGY) Oh, Pete.
(BERSIHKAN TEkak)
(DENGAN SUARA BIASA) Awak...
awak nak tidur?
Awak nak saya...
Sekarang.
-Itu sahaja awak.
-(KECEWA)
Terima kasih, Pete.
(BATUK)
Baiklah,
tinggal di sana, Pete.
Ah, persetankan saya.
Baiklah, jangan lepaskannya,
boleh?
-Kami bermain bola?
-RAYMOND: Sedia?
-Pukul saya.
-RAYMOND: Baiklah.
Di sana anda pergi.
-LELAKI:Amaran, nombor enam.
-Bagus. Di sana anda pergi.
-PETER: Wah.
-Wah, Art. Whoa!
-PETER: Mudah, Art. sial.
-RAYMOND: Yesus.
Jangan ambil masa yang lama sekarang.
-RAYMOND: Ayuh.
-PETER: Awak kena pergi.
-Adakah dia baik?
-LELAKI:Amaran kedua,
-Tidak, dia belum bangun.
-...nombor enam.
Bangunlah, Art.
(KECEWA) Jahat.
Cubit ia, lelaki saya.
Tidak begitu mudah dengan...
pistol pada saya...
Apa, awak perlukan pistol
ke kepala awak
untuk bangun dari najis? Yesus.
sial!
Omong kosong terpantas pernah saya ambil.
Anda sepatutnya membawa isu
The New Yorkerdengan anda.
Tidak pernah boleh pergi lama
tanpa omong kosong.
(SELUAR) Lihat, kebanyakan lelaki, mereka...
mereka omong kosong seminggu sekali.
saya? Saya
jenis lelaki sekali sehari , anda tahu?
Jika saya tidak mengomel sekali sehari, saya...
Saya mengambil julap.
Terdapat tiga kebenaran besar
di dunia.
Hidangan yang enak,
skru yang baik,
dan najis yang baik.
Dan itu sahaja.
Olson seorang yang bijak.
Anda terus berkata "crap," walaupun.
Ada apa dengan itu?
Ia selalu terdengar
kurang kesat bagi saya
daripada... daripada perkataan-S.
Nah, saya tidak pernah mendengar
tentang Alkitab yang melarang
perkataan "sial."
Bagaimana dengan awak, Ray?
bukan saya.
Ya, bukan...
ia bukan peraturan
atau apa-apa.
Cuma, awak tahu...
-ideanya ialah Bible...
-(BATUK)
-... Alkitab berkata...
-Bolehkah anda... Bolehkah anda...
Maaf, bolehkah awak putus?
awak busuk. (KECEWA)
Dengar, ini bukan salah awak.
Anda tidak sempat mengelap.
Tetapi kita tidak sepatutnya
membayarnya.
Anda tahu apa yang saya maksudkan?
-Maaf, Art.
-Saya sayang awak. saya sayang awak.
-Ya, kami sayangkan awak, Art.
-Terima kasih.
Simpan saja...
anda tahu, cuma, seperti...
Lari saja, seperti, dua batu
di atas jalan. Okay?
-Ugh.
-Baiklah, Ray, kami bersendirian.
Bagaimana dengannya?
Ia hanya perlu tinggal
di antara kita, Pete.
Anda mempunyai kata-kata saya, kawan,
dan itu bermakna sesuatu.
(MENGESEH) Um...
Ayah saya, eh, awak tahu...
Ayah saya adalah wira saya.
Dan, emm...
anda tahu, dia sentiasa
mahu menunjukkan kepada saya sesuatu
yang secara jujurnya boleh
menyebabkan dia dipenjarakan.
Anda tahu, dia ingin
menunjukkan kepada saya buku oleh,
anda tahu,
Nietzsche dan Kierkegaard,
Mark Twain dan Camus,
dan tunjukkan muzik kepada saya,
muzik tanpa halangan sebenar.
-Ya.
-Dan hanya...
anda tahu,
itu adalah lelaki yang agak dia.
Dia tanpa halangan,
dan cuma, eh...
awak tahu, saya tidak tahu.
Saya ingin tahu cara lama,
jadi dia menunjukkan kepada saya.
Dan semua perkara itu adalah haram sekarang.
Ya, saya rasa dia fikir
dia ada sistem.
Dia fikir dia berhati
-hati, tetapi...
GINNIE: ???Bandar adil Dublin ???
???Di mana gadis-gadis
sangat cantik ???
???Saya mula-mula menetapkan mata saya
pada manis ???
???Molly Malone
Seperti dia... ???
Ayah, adakah awak keberatan
meraih besbol?
Ia betul-betul di sebelah
mesin jahit.
Betul... Terima kasih.
Terima kasih.
(GINNIE MENYANYI SECARA TIDAK SENTIASA)
GINNIE: Mmm.
(PINTU DIBUKA)
-Ayah? Ayah?
-William, apa yang awak buat?
Apa yang awak buat?
-Ayah?
-GINNIE: Apa yang berlaku?
William?
William,
apa yang berlaku?
Dia cakap benda yang dia tak maksudkan!
UTAMA: Encik William Garraty,
anda telah dituduh
dan disabitkan kesalahan,
untuk jenayah keras
pemilikan dan pengajaran,
bahan dan idea terlarang.
Adakah anda berjanji setia
kepada negara,
-sistem, dan skuad...
-Tolong.
MAJOR: ... di sini dan sekarang
di jalan
sebelum keluarga anda,
atau penyahaktifan serta-merta?
Masih ada masa
untuk menjadi contoh untuk anak anda.
Masih ada masa untuk anda
membuat pilihan yang mulia.
Ia adalah keputusan anda.
(BERNAFAS BERAT)
Tidak, tuan.
Oh, Tuhanku.
Saya
tidak akan berjanji setia seperti itu.
Oh, Tuhanku. Oh, Tuhanku!
-Tuah kepada awak, Encik Garraty.
-GINNIE: Tidak!
-Semoga Allah merahmati.
Jangan lupa siapa dirimu, Ray.
(BURUNG MENGECEK)
Tuhan.
saya minta maaf sangat.
Tidak mengapa. Saya tidak apa-apa.
Tidak, Ray, semuanya tidak baik.
Ya, anda betul, tidak.
Dan itulah sebabnya
saya akan membunuhnya.
-(SCOFFS) Tidak
. -Ya.
Bagaimana? Ray, awak tak boleh
berharap dia mati.
-Saya ada hajat.
-Harapan yang akan saya berikan
keupayaan untuk melakukannya
sebaik sahaja saya pemenang.
Sekali aku dah cukup rapat dengan dia.
apa?
(Berbisik) Saya akan berharap
untuk karabin.
PETER: Pistol?
Dan mereka perlu
memberikannya kepada anda.
Ya, dan begitulah cara saya melakukannya.
Betul-betul di sana.
Tapi awak kena menang dulu.
Ya, tetapi, Pete,
saya akan memberitahu anda ini,
tiada siapa yang mahukannya lebih daripada saya.
Tiada sesiapa di sini yang menginginkannya
lebih daripada saya.
Ya, saya tidak berdebat
dengan itu, kawan, tetapi...
Dengar, ayah saya adalah
orang baik yang terakhir
di planet ini.
Saya bersumpah kepada Tuhan.
Dan dia sanggup
mempertaruhkan segala-galanya
untuk menunjukkan kepada saya
cara lama.
Ini adalah peluang saya untuk melakukan bahagian saya,
mengubah perkara
seperti yang dia mahu.
-Ya, tetapi, Ray...
-Pete, peluang saya...
untuk memotong kepala
naga.
Ray...
dia memilih untuk tinggalkan awak.
Bagaimana bagusnya?
Garraty, adakah anda mempunyai sebarang idea
betapa sukarnya
untuk membunuh seorang lelaki?
Saya telah membunuh seekor rusa,
dan itu cukup sukar.
Seperti, membunuh seorang lelaki hanya mudah
untuk jenis orang tertentu.
Saya akan menjadi orang yang agak itu.
Itu pasti menyedihkan.
Orang macam tu
tak nampak kecantikan
-di dunia ini.
-Kecantikan apa?
Langit, pokok, burung.
Persetan, kawan, semuanya.
Adakah anda tahu
apa lagi yang indah?
Kami.
Kerana kita kawan sejati,
bukan?
Pete, apa yang penting?
Sama ada kita mempunyai tiga jam,
tiga hari, atau tiga dekad,
saat ini,
itu penting, kawan.
Katakanlah.
Ini penting.
Momen ini penting.
Ya. Betul, Musketeer.
Tetapi ia tidak begitu penting,
bukan, Pete?
Kerana apabila detik ini berakhir,
Saya masih akan
membunuhnya.
Cukup adil.
Tetapi sedar,
walaupun anda melakukannya,
-mereka akan membunuh awak.
-Anda tidak tahu omong kosong itu.
Saya akan menjadi pemenang.
Itu wilayah yang belum dipetakan.
Bagaimana dengan ibu anda?
Jangan besarkan
ibu saya, Pete.
Bagaimana dengan ibu anda?
-Adakah dia tahu?
-Tidak, dia tidak.
Perkara ini lebih besar
daripada saya dan ibu saya.
(CERAMAH RADIO TIDAK KETARA)
Pete, lihat sekumpulan
babi sialan itu.
Mereka mahu melihat
otak sialan kita
pada konkrit, kawan.
Mereka hanya akan melihat anda.
Semua bagaimana anda melihatnya.
Lihat lebih keras.
Anda nampak itu? Itulah keluarga,
dan mereka saling menyayangi.
Kita tidak boleh marah mereka
kerana dikondisikan
untuk berfikir bahawa ini tidak mengapa
bila... bila kita
sama.
Awak tahu apa, Ray?
Keinginan anda tidak bermakna
jika anda tidak percaya
pada keluarga di sana.
Jika anda tidak percaya
mereka berbaloi untuk diselamatkan,
anda juga boleh
duduk sekarang,
dan biarkan mereka mengelirukan kamu
dengan peluru, kerana...
dendam, Ray...
dendam tidak cukup.
Nampak tu?
Itu sesuatu
yang patut disyukuri.
Awak pernah ada abang, Ray?
Tidak.
Saya juga tidak.
Awak nak jalan dengan saya sekejap?
Ya.
Ya, saya tahu, Pete.
-(RAYMOND CHUCKLING)
-LELAKI:Amaran, nombor 47.
-(RAYMOND MENGERENG)
-Hei. Awak dapat saya.
LELAKI:  Amaran.
Amaran pertama, empat.
(STEBBINS BATUK)
PATRICK: (Merengus) Tolong saya.
Tolonglah, kakiku. Tolong saya.
kaki saya. Tolong, tolong.
Tolonglah.
-LELAKI:Amaran, empat.
-ASKAR: Hei!
-Amaran kedua.
- (PATRICK MENJERENG)
(MENJERIT)
(TERUS MENJERIT)
LELAKI:  Amaran, empat.
amaran ketiga dan terakhir
(PETER MENDERENG)
-(PATRICK MENJERIT)
-(TEMBANG)
-(TRESSLER MENGERENG)
-PETER: Persetan?
Siapakah itu?
Ia Tressler. (LEMBUT)
Dia budak radio.
LELAKI:  Amaran.
Amaran ketiga, 24.
(TERHANGAT)
(TEMBANG)
-WALKER: Persetan, kawan.
-ARTHUR: Tuhan, saya mahu pulang.
Yesus, saya mahu pulang.
-Saya mahu pulang.
-Persetan.
Saya mahu pulang.
(CERAMAH RADIO TIDAK KETARA)
STEBBINS: Garraty.
Awak letih, Garraty?
Adakah saya penat?
(KECAK) Ye...
Ya, saya sedikit letih.
Penat?
Saya akan ke sana.
Tidak.
Anda tidak letih.
belum lagi. (BATUK)
Saya tidak tahu mengapa saya bersusah payah
bercakap dengan awak, kawan.
Ia seperti bercakap
dengan asap.
Olson keletihan.
Dia hampir selesai sekarang.
Anda mempunyai bola bercakap
tentang Olson,
melihat cara anda melihat.
Sial sendiri.
Anda bau itu?
Saya pun boleh.
Apa yang awak
sedang memandu, kawan?
Mengapa anda tidak bertanya kepada
rakan anda, Art Baker?
Bagal tidak suka membajak,
tetapi ia pasti menyukai
lobak merah yang lazat.
Tonton Olson.
Dia masih belum mengetahuinya,
tapi dia dah hilang selera
makan lobak merah.
Olson?
Hank?
Olson, bercakap dengan saya, kawan.
Apa yang sedang berlaku?
Hei, hei.
Cakap dengan saya, Hank.
Stebbins bercakap
tentang lobak merah dan keldai.
(KECEWA) Saya tidak tahu
apa yang berlaku, tetapi...
Awak okay?
Bercakap dengan saya.
(SUARA PECAH) Taman Tuhan.
(TERHANGAT)
Ia penuh dengan lalang.
-Hank. Hank!
-LELAKI:Amaran, 46.
-PETER: Hei.
-RAYMOND: Hei, teruskan berjalan,
-Hank!
-Hei, Hank!
RAYMOND: Olson, ayuh.
Teruskan berjalan.
ARTHUR: Teruskan berjalan,
kawan, ayuh!
-Olson, dapatkan keparat itu!
-Tolong!
(HANK MENJERIT)
Ayuh. Tidak!
ARTHUR: Tidak, tidak, tidak.
-LELAKI:Amaran kedua, 46.
-HANK: Seni!
Hank! Hank!
-LELAKI:Amaran, nombor enam.
-PETER: Keparat!
-Seni! Kembali ke sini, Art!
-Seni, silap
-kembali ke sini sekarang!
-RAYMOND: Seni, dia sudah mati.
COLLIE: Kenapa
mereka tidak menghabisinya?
-Mereka tembak dia.
-PETER: Seni, kembali ke sini!
Mereka akan biarkan dia berdarah.
Ia sengaja
untuk mengecilkan hati mana-mana daripada kita
daripada melakukan nombor
Caj-of-the-Light-Briged yang lama
.
Hank. Hank. Hank, kawan.
-Buddy, kawan. Tidak, tidak, tidak.
-LELAKI:Amaran kedua, enam.
ARTHUR: Kenapa...
Hei, jom. Kenapa awak buat ini?
LELAKI:  Amaran, 47.
Ray! Ray!
-Art...
-ARTHUR: Kenapa awak buat macam ni?
-Saya buat salah.
-RAYMOND: Seni, bangun!
Saya buat semuanya salah.
-Kenapa?
-HANK: Saya buat semuanya salah.
ARTHUR: Tidak, saya di sini.
Saya di sini, kawan.
RAYMOND: Dia sudah mati.
Art, saya perlukan awak...
Saya perlukan awak
untuk bangun sekarang!
Tembak saya! Hank, tidak, anda tidak boleh!
Ayuh. Dia dah mati. Dia sudah mati!
ARTHUR: Tidak, tidak!
RAYMOND: Saya minta maaf, Olson.
Saya buat salah!
-Apa?
-Saya minta maaf!
-Dia sudah mati! Dia sudah mati!
-Saya buat salah!
apa? Saya akan kehilangan awak juga?
HANK: Saya buat semuanya salah!
Garraty, saya tidak dapat
menyelamatkannya, kawan.
Saya tahu, saya tahu, saya tahu.
-Saya tidak dapat menyelamatkannya, Garraty!
-Saya tahu.
-HANK: Seni! Saya buat salah!
-Saya tahu, saya tahu.
saya minta maaf.
-Tidak dapat menyelamatkan...
-Saya tahu.
-Tidak dapat menyelamatkannya!
-Berhenti.
Berhenti, tidak mengapa.
Anda melakukan perkara yang baik.
-Tidak, kawan.
-Anda melakukan perkara yang baik.
-ARTHUR: Dia memanggil nama saya.
-RAYMOND: Saya tahu. Berhenti.
ARTHUR: Dia perlukan saya.
RAYMOND: Saya tahu, saya tahu.
(BURUNG MENGECEK)
(CERAMAH RADIO TIDAK KETARA)
Saya harap dia akan menembak
salah seorang daripada bajingan itu.
Masih tidak dapat mengatasi
kebodohan
Olson.
Kenapa awak tak simpan nama dia
dari mulut awak?
Dia tidak keluar dengan senyap,
dan saya menghormati
dia untuk itu.
-Saya juga menghormatinya.
-Jadi, bagaimana dengannya?
Dia telah berkahwin.
Oh, itu...
itu satu beban omong kosong.
Ia adalah kebenaran.
Memberitahu beberapa daripada kami
semasa menghantar.
Mendapat banyak
perlawanan untuk itu.
Dia seorang sahaja.
Satu-satunya
yang mempunyai isteri keparat.
Dapatkan ini.
Nama dia Clementine.
Seperti lagu.
Baiklah, kawan-kawan,
mari kita berjanji sekarang,
siapa yang menang kena buat
sesuatu untuk isterinya.
Bagaimana pula?
Betul sekali
, Pete.
buat apa? Saya bukan orang jahat
yang memutuskan
untuk menjanda, anda tahu...
Dengar, hanya wang atau sesuatu,
hanya untuk memastikan
dia okay, okay?
Kedengaran seperti hati yang berdarah
- mengarut kepada saya.
-Sialan, ayuh, Parker.
Ayuh.
Saya tahu awak ada
hati di sana.
Sialan cakap saya tak pernah buat
apa-apa untuk awak, McVries.
lelaki saya.
Dan bagaimana dengan awak, Baker?
- LELAKI:  Amaran, nombor 23.
-Ya?
ARTHUR: Ya.
PETER: Ayuh. Ya.
Bagaimana dengan awak, Stebbins?
kenapa tidak
Pergi pasukan.
-Awak rasa okay?
-(STEBBINS BATUK)
Tidak, saya tidak berasa okay.
Ia adalah satu perkara yang jahanam.
Saya tidak sakit selama 10 tahun,
dan badan saya memutuskan untuk melakukannya
sepanjang tempoh hari yang tepat ini .
Seperti beberapa jenaka yang kejam.
Ia dipanggil ironi.
(BATUK) Ya,
saya tahu apa itu ironi.
Tidak akan menghalang saya, walaupun.
Masih menang sialan ini.
sial! Mmm. (BERNAFAS BERAT)
Hei, satu.
Kenapa kawan awak tak tanya saya
jika saya mahu membantu
gadis Hank keluar, anda tahu?
Maksud saya, um,
anda tahu, saya ingin ditanya.
Awak tak dengar saya cakap
Saya tidak mahu
ditanya, bukan?
Tidak, saya... saya tak dengar
awak cakap macam tu. Tidak.
Sial, lelaki.
Saya rasa saya tersilap
langkah
dengan kamu, awak tahu?
Seperti, saya seorang lelaki yang cukup baik
jika anda mengenali saya.
saya cuma...
Saya tidak mempunyai
orang ramai, anda tahu?
Saya tidak pernah mempunyai orang ramai di sekolah,
Saya rasa,
itulah yang saya cuba katakan.
Anda tahu, saya selalu
tersalah langkah,
-tetapi, um...
-Baiklah.
Persetan, kawan. maksud saya...
lelaki mesti mempunyai
beberapa rakan
... tentang perkara yang kacau
-macam ni kan?
-RAYMOND: Mm-hmm.
Mm-hmm. (SNIFFED) Ya.
Dengar, kawan, um...
budak Pangkat itu.
-Ya.
-Lelaki.
Saya... Saya tidak mahu
melihat dia pergi, anda tahu?
Saya... saya... saya tidak akan pernah,
anda tahu...
Persetan, kawan, saya hanya...
Saya tidak boleh berhenti
mendengar dan melihatnya
dalam fikiran saya
berulang kali, kawan.
Saya tidak boleh melakukannya
lagi, kawan. Saya cuma perlu...
Saya cuma...
saya minta maaf, kawan,
-dan saya...
-Ya.
Saya tidak boleh fikir
ini salah saya, bukan?
-Ya.
-Ia bukan salah saya, kan?
bukan. bukan.
-Baiklah.
-Ia tidak. Okay?
Jadi... jadi apa...
apa yang awak mahu, Gary?
Anda mahu menjadi... anda mahu menjadi
-sebahagian daripada perjanjian itu?
-Ya, ya, ya,
-itu yang saya katakan.
-Baiklah. Okay.
-Ya. (TERKECAK)
-Baiklah. Ya.
Saya akan memberitahu itu,
saya akan memberitahu jalang itu,
dia boleh mempunyai roti yang cukup
untuk tinggal di Fifth Avenue
-selebihnya hidupnya.
-Baiklah, kawan.
Dan jika anda tidak keberatan
memberitahu rakan anda,
cuma saya menjadi sebahagian daripadanya sekarang.
-Saya boleh beritahu Pete, ya.
-Terima kasih, kawan.
-Ya.
-Terima kasih.
Oh, sial, kawan.
Lelaki mesti ada
beberapa kawan, kawan.
Itulah yang
selalu ayah saya katakan.
sial! sial!
Oh, sial, kawan. Saya minta maaf, kawan.
-Saya cuma... Saya tak nak pergi...
-Tak apa. tak apa. Hei.
Dan saya tidak mahu mati
dibenci, anda tahu?
Awak mesti mati.
Dan itulah perkara bodoh
tentang semua ini
adakah itu kita semua perlu pergi,
anda tahu?
Ia tidak semestinya
seperti ini
sekarang, anda tahu?
Tidak semestinya
begini, tetapi...
-Ya.
-Persetan! Persetan, kawan.
-Hei.
-Tidak boleh menghentikannya, kawan.
Hei, awak okay?
Apa awak baru cakap?
Apa awak baru cakap, kawan?
PETER: Bertanya sama ada awak
baik.
Saya tidak bermaksud
untuk membunuh budak itu, kawan!
Saya tak sengaja, okay?
-PETER: Baiklah. Okay.
-Saya minta maaf, kawan.
-PETER: Ya.
-Persetan!
Hei, Gary. Ayuh, kawan.
Tidak mengapa.
Kami baik-baik saja.
Kita semua hanya kawan
sekarang, kawan.
Kami semua hanya berjalan bersama
-sebagai kawan, okay?
-Ya.
Awak dapat kami. Awak dapat kami.
Anda mendapat pek anda.
Baiklah? Ayuh.
Di sana anda pergi. Begitu sahaja.
-Okay?
-Baiklah.
-Jadi, kita akan terus berjalan.
-GARY: Mm-hmm.
Saya akan pergi memberitahu Pete bahawa...
Saya akan beritahu Pete
anda mahu menjadi sebahagian
-dari rancangan itu, boleh?
-Terima kasih, kawan.
Baiklah.
Baiklah. Teruskan berjalan, tolong.
Okay.
Fuck, dia okay ke?
Dia berkata dia mahu
menjadi sebahagian daripadanya.
Tidak, tidak, tidak.
Oh, sial, kawan. Saya perlu pergi, kawan.
-Kena pergi, kawan.
-Hei, Barkovitch. Barkovitch.
-Gary.
-Hei!
Tidak mengapa, Gary.
Simpan saja...
-(Mengeluh) Persetan, kawan.
-PETER: Hei, Barkovitch.
Hei. Barkovitch.
Ah, Pete, biarkan dia berjalan.
Ayuh.
-Teruskan berjalan, Gary.
-LELAKI:Amaran.
-Amaran, nombor lima.
-RAYMOND: Tolong, teruskan berjalan.
PETER: Jangan berhenti. Ayuh.
Akan bersama kamu pelacur
selama-lamanya sekarang, okay?
PETER: Bukan apa yang awak...
Apa kejadahnya?
sial! Tidak!
ARTHUR: Oh, Tuhan.
-Oh, Tuhanku. Oh, Tuhanku.
-Kenapa dia buat macam tu?
Kenapa
dia buat macam tu? sial!
-Bagaimana dia melakukannya?
-LELAKI:  Amaran.
Amaran kedua, lima.
PETER: Semua orang terus berjalan.
-(PETER MENGHAPUS)
-(BATUK)
(KUDA MERENGEK)
LELAKI:  Amaran ketiga, lima.
Amaran terakhir.
(GARY BERNAFAS TERLEPAS)
Tidak.
(MAIN MUZIK SOMBER)
(STEBBINS BATUK)
???Di dalam gua, dalam ngarai ???
???Menggali untuk lombong ???
???Mendiami pelombong, empat puluh sembilan ???
???Dan anak perempuannya
Clementine ???
& Lt; i & gt; Ya, saya suka dia ???
-??? Ya, saya suka dia ???
??? & lt; i & gt; Bagaimana saya mencintai dia ??? & lt;
???Walaupun kasutnya
nombor sembilan ???
??? Kotak herring tanpa baju atasan
Sandal adalah untuk ???
(STEBBINS BATUK)
& Lt; i & gt; Clementine ???
-STEBBINS: ??? Clementine ???
???Oh, sayangku
Oh, sayangku ???
???Oh, sayang saya, Clementine ???
???Anda hilang
dan pergi selama-lamanya ???
???Maaf, Clementine ???
COLLIE: Kita semakin
rapat, kan?
-Apa?
-Kepada ibu awak?
Oh, ya, ia tidak sepatutnya...
ia tidak sepatutnya lama sekarang.
Anda seorang
anak yang bertuah, Garraty.
Jumpa ibu awak.
Siapa yang saya akan jumpa
antara sekarang dan akhir, ya?
Tiada siapa melainkan babi keparat
yang datang dan merenung.
saya rindu,
dan saya sangat takut.
Hei, saya juga takut, Collie.
Jika ia membuatkan anda berasa
lebih baik,
saya rasa kita semua rindu.
awak tahu?
Sialan mudah untuk anda bercakap.
Ini adalah negeri asal anda.
Anda sahaja
yang dapat berjumpa keluarga.
saya tak tahu.
Saya fikir mungkin
ia boleh memburukkan lagi.
Apa yang kamu lakukan?
Saya rasa dia lebih sukar
daripada kami berdua.
Saya fikir ia mungkin membuangnya.
Oh, persetan.
Awak berdua gila.
(STEBBINS BATUK)
Anda benar-benar fikir
ia akan menjadi lebih sukar?
Saya cuma nak awak
terus berjalan.
-(MAIN MUZIK SOMBER)
-(GEMPAR)
(STEBBINS BATUK)
(CERAMAH RADIO TIDAK KETARA)
Kami berjaya sampai ke Freeport, Pete.
Batu 286.
Kita hidup untuk berjuang hari lain.
sial!
Sial bahagian bawah kasut saya jatuh.
Kena singkirkan
mereka berdua, Garraty.
Atau beberapa paku
akan mula mencucuk.
Selain itu, anda bekerja lebih keras
apabila anda tidak seimbang.
MAN ON SPEAKER:
Amaran, nombor 47.
Persetankan saya.
(HIDUS, HELUK)
GINNIE: Awak...
-Hai, Ibu.
-GINNIE: Kaki awak.
awak...
Sayang, awak...
Jangan perlahan, Ray.
tak boleh berhenti.
-Ray, Ray. Ray!
-LELAKI:Amaran, 47.
-Ibu, saya minta maaf.
-LELAKI:Amaran kedua.
-Saya minta maaf. Anda...
-LELAKI: Amaran, nombor 23.
-Tidak, tidak, tidak!
-Anda tidak tahu
-saya minta maaf.
-Tak apa.
Ibu, tolong...
saya hanya mahu peluk. Tolonglah.
Anda akan membunuh
diri anda. Ray, jom!
Mak tolong. Hanya pelukan.
Saya tahu saya kacau.
-Tidak! Tidak, pergi!
-LELAKI:Amaran...
-Jangan awak mati!
-...47.
-Ray! bergerak!
-LELAKI:Amaran ketiga.
-Pergi!
-LELAKI:Amaran, nombor 23.
-GINNIE: Teruskan berjalan!
-Saya minta maaf, Ibu.
GINNIE: Teruskan berjalan!
tak apalah!
PETER: Fikirkan tentang kamu ayah.
RAYMOND: Saya tidak mahu
memikirkannya.
Saya minta maaf, ibu!
Jangan lakukan ini
di hadapannya.
Jangan lakukan ini di hadapannya!
Persetankan awak!
Sialan
!
Anda betul.
Saya melakukan apa yang ayah saya lakukan! saya...
Pete, saya telah membuat
kesilapan
besar.
Saya sepatutnya tinggal
di dalam kereta.
-Saya sepatutnya pulang ke rumah.
-Ray.
-Saya...
-Ray. Ray, awak masih mahu
tahu bagaimana saya mendapat
parut ini, ya?
-Dia masih di sana, Pete.
-Ray?
-Tolong.
-Ya. Ray, awak pernah
berjalan selama lima hari.
Saya telah berjalan
sepanjang hidup saya.
(SNIFFLES) Anda tahu,
kedua ibu bapa saya meninggal dunia,
dalam perang besar ketika saya...
semasa saya kecil.
Dan, anda tahu,
perkara yang paling terkutuk...
Saya tidak ingat
satu pun tentang mereka.
Seorang pakcik yang mabuk membawa saya masuk.
Dia mengalahkan saya,
dan mati dalam kolam
muntahnya sendiri ketika saya berumur 10 tahun.
Selepas itu...
-Saya bertemu dengan kanak-kanak seperti saya.
-Uh-huh.
Tiada ibu bapa.
Atau ibu bapa
yang tidak peduli.
-Ya?
-Saya tinggal di...
sofa dan di ruang bawah tanah.
Saya tidur di ladang dan parit.
Ia mengambil masa bertahun-tahun
sebelum saya akhirnya ditangkap
oleh negeri.
Tetapi tidak ada yang seburuk
kehidupan saya.
Memilih pergaduhan,
mencuri najis.
Memilih lebih banyak pergaduhan.
Sehinggalah, suatu hari, saya bergaduh
dengan lelaki yang salah.
Ya.
Seorang lelaki yang tahu caranya
menggunakan pisau berburu.
(SNIFFLES)
Dia potong saya.
Dia memotong saya dengan baik.
Awak nampak ini, Ray?
Lihatlah itu.
Anda nampak itu?
-Yesus, Pete.
-Anda melihatnya, ya?
-Ya, saya lakukan.
-Ya.
Dia meninggalkan saya untuk mati.
Saya bangun di hospital,
dan anda tahu apa?
Awak tahu apa, Ray?
Saya tidak marah pun,
kerana itu bukan salahnya.
Ia adalah milik saya.
Anda tahu,
jadi pada masa itu, saya berkata
Saya akan sentiasa memilih
untuk mencari cahaya matahari
dalam semua kegelapan ini.
Kerana apa gunanya
peluang kedua jika tidak?
Anda mendapati cahaya, Pete.
awak buat.
-Saya tidak mempunyai itu...
-Ya.
... dalam saya, walaupun.
Saya akan menjadi
mati sialan
jika bukan kerana awak.
Ray, awak rasa
perkara ini mudah?
Hah? Tidak, Ray, ia sukar!
Saya cuba bersungguh-sungguh.
Ya.
Saya tidak mempunyai banyak kerugian,
tetapi saya mempunyai segala-galanya untuk diperoleh,
dan itulah sebabnya saya di sini.
Ya.
Saya mahukan hadiah itu
supaya saya boleh melakukan sesuatu yang baik.
Mungkin membantu beberapa kanak-kanak yang...
yang seperti saya.
Tetapi anda tahu apa yang
saya boleh gunakan, Ray?
apa?
seorang abang.
Ray, dengar cakap saya.
Jika anda membuat ini,
jika...
Saya cadangkan awak pilih cinta.
Saya cadangkan anda mengambil hadiah itu,
dan pulang ke rumah ibu anda.
Kerana, Ray, Ray,
awak budak yang baik...
-Terima kasih, Pete. Terima kasih, Pete.
-...dan anda layak mendapatnya.
Ya.
(STEBBINS BATUK)
Hei, dengar.
Saya telah berfikir...
Kita semua perlu berkumpul
untuk sesuatu.
apa?
Kita semua perlu membuat perjanjian
itu dari sini dan seterusnya
tiada bantuan untuk sesiapa.
Anda sama ada melakukannya sendiri,
atau anda tidak melakukannya.
Maksudnya
, Stebbins, ya?
Apa maksudnya
, hah?
Tidak, Pete, saya rasa
dia mungkin betul.
Anda tidak boleh terus menyelamatkan saya.
Tetapi bagaimana dengan Musketeers?
Persetankan Musketeers anda.
Ia lebih baik untuk kita semua,
dan anda tahu itu. (BATUK)
hidung saya.
Saya tidak mengalami
pendarahan hidung selama bertahun-tahun.
Tidak ada yang peduli
tentang hidung anda, Baker.
Kami semua mempunyai masalah kami,
jika anda tidak dapat memberitahu.
Apa yang awak cakap?
Oh, diam. Parker?
Collie Parker, adakah anda masuk?
Collie?
Persetankan ia.
sialan!
-PETER: Tidak!
-COLLIE: McVries!
-Ayuh!
-RAYMOND: Oh, Tuhanku.
(TEMBANG)
-(MERENGANG)
-RAYMOND: Persetan. Persetan. Tuhan.
(COLIE CHANTING DALAM ALGONQUIN)
(NYANYIAN DITERUSKAN)
(MENGERING)
Tidak, tidak. Tidak, jangan berpaling.
Teruskan berjalan. Awak okay?
Awak okay?
Hidung saya... berdarah.
saya tahu.
(CERAMAH RADIO TIDAK KETARA)
Hei. Hei, hidung saya.
Hidung saya tidak akan berhenti.
Hidung saya tidak akan berhenti berdarah.
Ia tidak terlalu teruk,
bukan?
-Tidak.
-ARTHUR: Hah?
-Tidak, tidak. Ia tidak begitu teruk.
-Tidak.
Ia adalah pendarahan dalaman.
Agak biasa.
Stebbins, tolong. Ayuh.
nenek saya,
-dulu letak ais kat hidung...
-RAYMOND: Uh-huh.
setiap kali saya mengalami pendarahan hidung.
Saya harap saya mempunyai
sedikit ais untuk diletakkan di atasnya.
RAYMOND: Ya.
Mari ambilkan ais.
Teruskan berjalan.
Saya akan mati sekarang, budak-budak.
Tidak. Teruskan berjalan
sedikit lagi, okay?
Tidak, tidak. saya tak boleh. saya tak boleh.
Tolonglah.
Saya tidak boleh, kawan.
saya minta maaf. Saya akan pulang.
-Jangan minta maaf.
-Saya akan pulang.
-Jangan minta maaf, Art.
Teruskan kepala anda, kawan.
Anda memberikan ini semua anda.
-Saya lakukan?
-Ya.
-Saya lakukan.
-Seperti sialan, anda lakukan.
-Ya.
-Dan anda tahu apa?
-(ARTHUR TERKECIK)
Malah membuat beberapa kawan.
Betul betul.
Hei, Seni,
anda telah menjadi
kawan yang hebat.
-Sungguh.
-Ya.
Terima kasih.
-Terima kasih, kamu berdua.
-Sudah tentu.
Bolehkah anda semua melakukan sesuatu untuk saya?
-PETER: Apa-apa sahaja, compadre
Bolehkah anda memberikan ini
kepada nenek saya, jika anda berjaya?
Sudah tentu.
Janji satu perkara.
Ya.
Jangan lihat mereka melakukannya.
-Baiklah.
-Okay? Janji dengan saya. Janji dengan saya.
-Saya berjanji.
-Janji dengan saya!
saya janji. saya janji.
Terima kasih.
Saya akan pulang.
Sikit lagi.
-Saya akan pulang.
-Sedikit lagi.
Saya akan pulang.
-Saya tidak boleh, kawan.
-LELAKI:Amaran.
-Amaran kedua, enam.
-Saya hanya...
Saya tidak boleh, kawan.
Adakah anda tahu apa yang saya mahukan
lebih daripada segala-galanya?
-Apa, Pete?
-LELAKI:Amaran ketiga dan terakhir.
Julius Jingga.
(BATUK)
(TEMBANG)
(PETER MENGHIDU)
MAJOR:
Anda berada di homestretch.
Baik atau buruk,
akan ada gandum,
dan akan ada sekam.
Anda pilih, budak-budak.
Ingat, awak pilih.
Diamlah!
sial!
Hisap batang, boleh?
Maksud saya, cuma...
Kamu pemakan teratai.
-Kamu guni tua najis. diam!
-(PETER TERKECIK)
-Itu semangat, anakku.
-PETER: Oh, Tuhanku.
-(RAYMOND KETAWA)
-MAJOR: Itu
naluri pembunuh sialan.
-Jangan bawa tahanan.
-(RAYMOND DAN PETER KETAWA)
Lenturkan beg itu
dan pergi dapatkan hadiah itu.
-LELAKI:Amaran, 23 dan 47.
-Fuck.
-Amaran kedua, 38.
-Saya sudah selesai.
Apa yang akan berlaku
jika kita perlahan
pada masa yang sama, ya?
Tidak mungkin ada tiga manusia
boleh mengukur ketepatan
seperti instrumen ini.
Mereka mempunyai ia ke sains.
Kenaikan.
Macam mana awak tahu sangat
tentang Long Walk, pula?
Semuanya dalam rekod.
Anda pernah membaca buku?
Ia tidak terlalu sukar.
Ayuh. Ayuh. Tidak, ayuh!
Ayuh, kawan.
Ia hampir tamat.
Katakan sesuatu yang nyata.
-Saya arnab.
-Hah?
Saya arnab sialan.
Anda telah melihat mereka.
Arnab mekanikal kelabu kecil itu
bahawa anjing greyhounds mengejar
pada perlumbaan anjing.
Kerana tidak kira
berapa cepat anjing berlari,
mereka tidak pernah dapat mengejar
arnab,
kerana arnab itu
bukan darah daging.
Mungkin awak betul, Garraty.
Mungkin kita harus berhenti
menjadi arnab dan babi,
dan kambing dan biri-biri dan...
cuma jadi orang.
Orang sebenar...
yang berdarah.
Anda mahu tahu
bagaimana saya tahu begitu banyak
tentang Jalan Jauh?
Major itu ayah saya.
Saya anak nakalnya.
Tak sangka
dia tahu aku anak dia.
Di situlah saya membuat kesilapan saya.
Dia ada berpuluh-puluh kita.
Atas kehendak saya,
saya akan meminta untuk diambil
ke rumah ayah saya.
Untuk dijemput minum teh.
Tetapi saya rasa arnab ini
adalah darah daging.
Dan darah daging ini
mengecewakan saya sekarang.
Saya dapat merasakan hati saya pergi,
paru-paru saya dipenuhi dengan cecair.
Dan saya ingin menamatkan omong kosong ini
dengan kepala saya terangkat tinggi,
daripada merangkak di perut saya,
seperti reptilia tercekik
lendir saya sendiri.
Fikirkan malam ini akan hujan, budak-budak?
Saya tidak tahu,
tetapi ia kelihatan seperti itu.
Saya sentiasa suka hujan.
PETER: Hei.
saya minta maaf.
(MAIN MUZIK SOMBER)
Akan ada orang ramai.
Mereka membenarkan mereka
apabila ada dua.
Orang mati yang sebenar.
Mereka yang akan berjalan dengan anda.
Mereka yang mahu melihat
Major melakukan pembunuhan terakhir.
Teruskan berjalan, okay?
Saya gembira anda berdua.
Senang berjalan dengan awak, Stebbins.
Satu penghormatan.
Semoga berjaya.
LELAKI:  Amaran ketiga, 38.
Amaran terakhir.
Ayuh.
buat saya.
50% peluang sekarang, Pete.
STEBBINS: Sialan buat saya!
(TEMBANG)
(GURUH GEMPAR)
(KERETAPI MELALU)
(HUJAN MEncurah-curah)
Pete, boleh saya beritahu awak sesuatu?
pasti.
Semasa saya kecil, betul,
Saya tidak pernah berfikir
tentang kematian.
Anda tahu, saya tidak fikir
kebanyakan kanak-kanak melakukannya
sehingga anda berhadapan dengannya.
Tetapi apabila saya melakukannya,
saya sangat takut.
Saya sangat takut dengannya.
Tetapi ada sesuatu
tentang bersama budak-budak ini.
Saya tidak tahu, ia mengingatkan saya
itulah satu-satunya jaminan
yang anda ada sebagai seorang manusia
ialah anda akan mati.
Dan jika anda bernasib baik,
anda boleh memilih
bagaimana untuk menghabiskan saat-saat terakhir itu.
Dan, anda betul, Pete,
masa ini penting.
Setiap detik penting.
Terutama di penghujungnya.
Saya tidak tahu mengapa itu menenangkan saya.
Tetapi saya tidak takut lagi.
(MAIN MUZIK SOMBER)
(GURUH GEMPAR)
(ORANG BERSORAK)
PEGAWAI 1: Buat jalan, buat jalan.
PEGAWAI 2: Tolong sandarkan.
sandarkan ia.
jom pergi. Sepanjang jalan
keluar.
-LELAKI:Amaran kedua, 23.
-RAYMOND: Pete, Pete.
-LELAKI:Amaran kedua, 47.
-RAYMOND: Apa yang awak buat?
Anda akan memenangi ini,
kompader.
-Tidak, bangun. bangun.
-Tidak. Awak akan buat ini
-untuk ibu awak.
-Ayuh. bangun.
-LELAKI:Amaran ketiga, 23.
-Ini untuk ibu awak.
-Lepaskan saya, Ray.
-LELAKI:Amaran ketiga, 47.
Ayuh, Ray.
Apa yang awak buat ni?
-Ray! Pergi menangkannya.
-Menjadi abang kepada abang.
Ayuh.
Hanya berjalan dengan saya
sedikit lagi, okay?
Okay.
(MENGESEH) Awak yakinkan
keparat.
(TERHANGAT)
-(TEMBANG)
-(ORANG BERSORAK)
(RAYMOND MENGERENG)
Ray! Ray! Hei, apa yang awak buat?
Apa yang awak buat?
Apa yang awak buat? Hei.
Apa yang awak buat? Ray, Ray.
saya tak boleh. Saya tidak dapat melihatnya,
tetapi anda boleh.
Sebab tu saya sayang awak.
-Ray! Ray!
-Saya sayang awak, Pete.
Ray. Ray! lepaskan diri!
Ray! Ray! Tidak. Ray.
Nasib baik awak, Encik Garraty.
Ray. Ray.
Semoga Allah membalas keberanian anda.
-Saya minta maaf, ibu.
-(TEMBANG)
Tidak.
(ORANG BERSORAK)
(MENCEGAH API)
Ray! (MENANGIS)
Oh, Tuhan. Ray.
-Tidak!
-MAJOR: Tuan-tuan dan puan-puan,
ORANG ramai:
??? Untuk gelombang ambar bijirin ???
MAJOR: ... juara kami...
Peter McVries.
ORANG ramai: ??? Untuk ungu
keagungan gunung ???
& Lt; i & gt; Di atas dataran berbuah ???
(MENANGIS) Ray...
ORANG ramai: ??? Amerika ???
& Lt; i & gt; Amerika ???
??? Tuhan mencurahkan rahmat-Nya kepadamu ???
Ray. Ray.
MAJOR: Tahniah,
Encik McVries.
ORANG ramai: ??? Dan mahkota & lt; i & gt; & lt; i
& gt; kebaikan kamu dengan persaudaraan & lt;
UTAMA: Hadiah wang tunai adalah milik anda.
ORANG ramai: ??? Dari laut
ke laut yang bersinar ???
Jadi, beritahu saya, nak...
apa kehendak awak?
ORANG ramai: ??? Oh, cantik
untuk kaki haji ???
& Lt; i & gt; Siapa yang tegas
tekanan berapi-api ???
MAJOR: Seluruh negara
memerhati, nak.
ORANG ramai: ??? Sebuah jalan raya
kebebasan berdegup ???
MAJOR: Apa hasrat awak?
ORANG ramai:
??? Merentasi padang gurun ???
saya nak...
ORANG ramai: ??? Amerika, Amerika ???
& Lt; i & gt; Tuhan memperbaiki setiap kelemahan anda ???
Saya mahu karbin.
ORANG ramai: ??? Sahkan jiwa anda ???
Anda akan mempunyai satu.
Tidak.
Saya mahu karbin itu.
Untuk diberikan kepada anak-anak saya suatu hari nanti.
-ASKAR 1: Tuan?
-Berikan dia hajatnya.
Dia tidak akan menembak sesiapa, budak-budak.
Dia menang terlalu banyak.
Dan ingat,
yang ini mahu menjadikan dunia
tempat yang lebih baik.
Betul tak nak?
Pegang api anda.
Saya akan menembak sialan.
-MAJOR: Tahan api anda, budak-budak.
-Saya akan tembak.
-ASKAR 2: Tahan api!
-ASKAR 3: Tahan api anda!
MAJOR: Tak apa, nak.
Tiada kemudaratan dilakukan.
belum lagi.
Letakkan pistol ke bawah.
Seluruh dunia
sedang menunggu anda.
Terdapat lebih banyak kekayaan
daripada yang anda boleh
-mungkin bayangkan.
-(MENANGIS)
Letakkan pistol ke bawah.
Hadiah adalah milik anda
untuk takin'.
-(ESAN)
-MAJOR: Jangan buang.
Ini untuk Ray.
(MAIN MUZIK BERSENTIMEN)
(GURUH GEMPAR)
-(MUZIK BERHENTI)
-(GEMPAR)
(MAIN MUZIK DRAMATIK)
(MUZIK DRAMATI PADAM)
i & gt; (BERJALAN-JALAN OLEH SHABOOZEY
DAN STEPHEN WILSON JR.)
???  Berjalan-jalan ???
??? & lt; i & gt; Dan saya melihat tanah itu ??? & lt;
& Lt; i & gt; Di mana Adam melangkah kaki
buat kali pertama ???
??? & lt; i & gt; Dan menyedari dia adalah lelaki ??? & lt;
???Nampak Dogwoods ???
???Pegang beberapa di tangan saya ???
??? & lt; i & gt; 'Sebab lelaki tua saya ??? & lt;
???Nah, dia menyuruh saya berhenti ???
???Dan hitung 'em
selagi saya boleh ???
???Kunci kepada kehidupan
ialah menikmati perjalanan ???
???Apabila anda tidak tahu
kesudahannya ???
??? & lt; i & gt; Jadi mari kita tinggal di luar sini ??? & lt;
???Untuk sementara waktu, kawan saya ???
??? & lt; i & gt; Mari kita tinggal & lt;
i & gt; dan berjalan di barisan & lt;
???Sehingga akhir ???
???Saya tahu awak letih ???
???Neraka, begitu juga saya ???
???Kita tidak boleh mengambil
jalan yang sama sekali lagi ???
??? & lt; i & gt; Jadi mari kita tinggal di luar sini ??? & lt;
???Untuk seketika ???
???Saya melihat ???
??? & lt; i & gt; Dan saya melihat cahaya ??? & lt;
???Di mana Hawa melangkah kaki
untuk kali terakhir ???
???Dan mengambil gigitan pertama ???
???Dilahirkan di medan perang ???
???Kami berdiri tegak sebagai gergasi ???
???Berlawan dengan angin, ya ???
???Cerita kami berakhir
dengan tapak kaki di belakang kami ???
??? & lt; i & gt; Jadi mari kita tinggal di luar sini ??? & lt;
???Untuk sementara waktu, kawan saya ???
??? & lt; i & gt; Mari kita tinggal & lt;
i & gt; dan berjalan di barisan & lt;
???Sehingga akhir ???
??? & lt; i & gt; Jadi mari kita tinggal di luar sini ??? & lt;
???Untuk sementara waktu, kawan saya ???
??? & lt; i & gt; Kekal dan berjalan di barisan ??? & lt;
???Sehingga akhir ???
???Saya tahu awak letih ???
???Neraka, begitu juga saya ???
???Kita tidak boleh mengambil
jalan yang sama ini lagi ???
???Jadi mari kita tinggal di luar
di sini untuk sementara waktu ???
???Tinggal di sini ???
??? & lt; i & gt; Jadi mari kita tinggal di luar sini ??? & lt;
???Untuk sementara waktu, kawan saya ???
??? & lt; i & gt; Mari kita tinggal & lt;
i & gt; dan berjalan di barisan & lt;
???Sehingga akhir ???
???Saya tahu awak letih ???
???Neraka, begitu juga saya ???
???Kita tidak boleh mengambil
jalan yang sama sekali lagi ???
???Mari kita tinggal di luar sini
untuk seketika ???